

*****

####  草海灭巨  
##### 28501#       发表于 2022-10-22 22:15

这把曾骄阳背大锅好吧，团战发动机早点出bkb早抓着对面提了

*****

####  usoda  
##### 28502#       发表于 2022-10-22 22:15

石头人这队现在中期开始怎么打的这么冷静……

*****

####  isla  
##### 28503#       发表于 2022-10-22 22:15

实力差距，没啥好可惜的吧

*****

####  Bernoulli  
##### 28504#       发表于 2022-10-22 22:15

输在游戏理解上了，对方这个阵容灵活太多了，容错率和茶队不是一个级别的，茶队一波打不好就要完，每波都在走钢丝，对面被你抓几次无所谓，后期打团无论是追击还是跑路都比你强太多，石头人对于POM大招的利用上直指茶队的盲点。

*****

####  izayoi39  
##### 28505#       发表于 2022-10-22 22:15

这把石头人这前几手出来肯定是要出小鱼的，银k对对面的bp明显不熟悉啊

*****

####  苏沃雷生  
##### 28506#       发表于 2022-10-22 22:15

能不能别让我决赛日看见老干瘪

*****

####  DearRye  
##### 28507#       发表于 2022-10-22 22:15

这sf不就是炮台，他妈逼根本没控还能说鹏子软了，是不是得出他妈的跳刀羊刀给你们打控制啊，就是他妈的送盾的连锁反应，大锤出了个屁用没有大祭品，还他妈棚子软了，一群傻逼

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  赤星ビスコ  
##### 28508#       发表于 2022-10-22 22:15

明天是先lgd打bc后再og打液体吗？然后再茶打第一场胜者，TA打第二场胜者？

*****

####  ysasz  
##### 28509#       发表于 2022-10-22 22:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">啥也别说了，突围赛就是正赛预演，前四一个CN三个eu，决赛就是eu内战

*****

####  夜光铃  
##### 28510#       发表于 2022-10-22 22:15

其实玛西也没必要抢，boxi前期到处游的玛西不也输了

*****

####  UnhappyTails  
##### 28511#       发表于 2022-10-22 22:15

不是，开头这么优节奏这么好，而且因为帮边他已经经济第六了很缺伤害，换漏油不出巫师之刃出bkb吗

只能说石头人打得好，茶不能松一点点

*****

####  w2210059  
##### 28512#       发表于 2022-10-22 22:16

感觉还是机师有实力差距，虽然上一把小鱼人打末日是没法玩，但是这把的小鱼就是随便在你面前跳舞

*****

####  Rorgen  
##### 28513#       发表于 2022-10-22 22:16

这阵容点出来就是99%曾焦阳背锅好吧，一个全队唯一先手的蓝猫打小鱼宙斯蜘蛛究极地图控制阵容

*****

####  草海灭巨  
##### 28514#       发表于 2022-10-22 22:16

酱油打小鱼不出推推也是大问题，马西老奶奶也犯病

*****

####  一夜四次羊  
##### 28515#       发表于 2022-10-22 22:16

看完就感觉智商被碾压

*****

####  snarc1  
##### 28516#       发表于 2022-10-22 22:16

推完中二塔，进野区扫一波，扫到了你bkb都没开的sf不是随便打，没扫到直接推上二塔，结果直接撤了，过了河道对面蜘蛛还差6秒活。。。

*****

####  Nanolina  
##### 28517#       发表于 2022-10-22 22:16

感觉中国dota的荣耀要结束了呀。

*****

####  windtrack_qh  
##### 28518#       发表于 2022-10-22 22:16

这把影魔不先出个跳刀活该打不出伤害

*****

####  夏溪澪mio  
##### 28519#       发表于 2022-10-22 22:16

只能说是经典茶队节奏

—— 来自 Xiaomi Mi 10, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  月亮与五块钱  
##### 28520#       发表于 2022-10-22 22:16

bc被剧毒大三个，憋茶被打懵了，正常情况这两队也干不过干瘪，决赛日大概率又是A畜表演。

亚军季军亚军季军，你搁这做低能逻辑题呢

*****

####  dclara1  
##### 28521#       发表于 2022-10-22 22:16

等一个新冠bc连穿俩西恩队<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zhrs456  
##### 28522#       发表于 2022-10-22 22:17

哪怕出大隐刀也不是这种打法 打对面这种核心是蜘蛛的你有对线优势就是要追着蜘蛛那条线去打 SF和玛希上路在上路混那个2塔混了快10分钟 我都快看吐了 智商低到看不懂这蜘蛛裸笛子然后补怨灵的思路吗？33进了游戏这局怎么出装怎么打思路就很明确 鳖茶跟在那打路人呢 和蜘蛛换野区打发育

*****

####  izayoi39  
##### 28523#       发表于 2022-10-22 22:17

这把最大问题是xxs啊，xxs这大锤要跟团打正面的，结果波波xxs都是飞天工具人，正面一个蓝猫肯定波波被秒

*****

####  夜光铃  
##### 28524#       发表于 2022-10-22 22:17

今年看来冠军就是石头人或秘密了

*****

####  zyw0  
##### 28525#       发表于 2022-10-22 22:17

这下一算lgd大概率又要前四了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zyw0  
##### 28526#       发表于 2022-10-22 22:17

这下一算lgd大概率又要前四了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  赤星ビスコ  
##### 28527#       发表于 2022-10-22 22:17

lgd过了茶还要打TA/og/液体中的一只吧

*****

####  leader01234  
##### 28528#       发表于 2022-10-22 22:17

这sf没啥大问题，节奏掉的主要就是蓝猫盾被白嫖加上bkb的钱出了巫师之刃导致节奏断，对面利用pom蜘蛛的信息优势白嫖人。
报团推更不现实，对面全都是灵活的英雄，靠丢技能守塔就推不动。
出装上xxs不该出大祭品，这把对面团伤没有大祭品前中期也是远远不够的，早点跳刀bkb暗灭找人会更好。

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 11上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  憧憬鲨  
##### 28529#       发表于 2022-10-22 22:17

相信我克

*****

####  fopinecone  
##### 28530#       发表于 2022-10-22 22:17

赛前是预测 茶队前六，但看了还是好可惜<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/118.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  银翼的维罗西  
##### 28531#       发表于 2022-10-22 22:17

这把还有人觉得是阵容问题，纯纯的硬实力被爆了，这把只要中期打赢一波，对面什么白虎蜘蛛宙斯还秀个鬼，全是蓝猫的鱼，蓝猫见谁提谁的，一会就出不了门了

*****

####  勤练带来力量  
##### 28532#       发表于 2022-10-22 22:17

大锤不做大祭品做啥呢<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  OVTVO  
##### 28533#       发表于 2022-10-22 22:17

希望XXS和鞭不要迷信大祭品了，我觉得这个道具现在没有那么难处理，可以考虑让经济给4号位或5号位来出。

*****

####  VT1996  
##### 28534#       发表于 2022-10-22 22:18

我觉得不是骄阳锅，不打先手打不起来，打先手队友没人跟得上

*****

####  Suny08  
##### 28535#       发表于 2022-10-22 22:18

茶的好处是明天lgd 赢了bc还要继续打他们，有个体力优势，而且打败者组bc肯定要亮底牌的，茶的做题能力要是发挥出来的能赢lgd 的，不过还是得再看一下明天润德的状态，要是他坐起来打了就不好说了

*****

####  越动天下  
##### 28536#       发表于 2022-10-22 22:18

确实不是阵容问题 这个阵容好搞的

*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 28537#       发表于 2022-10-22 22:18

 bc真阳了啊，又要lgd了

*****

####  nowaki  
##### 28538#       发表于 2022-10-22 22:18

这bp先手全靠蓝猫 本来就是要蓝猫一波不能掉点的局

*****

####  我爱撩菜  
##### 28539#       发表于 2022-10-22 22:18

= =蓝猫属于背锅位，只有他能先手咋办嘛

教练背主锅吧。

另外SF早出个跳有点输出可能会好点？ 这后面输出环境太惨了。好像还有2个天堂？

*****

####  两三流浪者  
##### 28540#       发表于 2022-10-22 22:18

影魔211是何意

*****

####  憧憬鲨  
##### 28541#       发表于 2022-10-22 22:18

这把阵容没问题啊

*****

####  adretyu67  
##### 28542#       发表于 2022-10-22 22:18

 本帖最后由 adretyu67 于 2022-10-22 22:20 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046257&amp;ptid=2099454" target="_blank">赤星ビスコ 发表于 2022-10-22 22:17</a>

lgd过了茶还要打TA/og/液体中的一只吧</blockquote>
bc 茶，然后下半区的og/液体，再TA

bc冠了，茶今天被打晕了，og液体小组赛被打成了星奴，打完以上就多活一个星期到下周打TA/石头人/秘密了
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/163.png" referrerpolicy="no-referrer">我已经能想象到抠水的狂潮了

*****

####  外挂全家脚气  
##### 28543#       发表于 2022-10-22 22:18

先手控就个蓝猫，剩下小鱼POM根本抓不了，宙斯小小打得好猥琐抓不到而且一个有跳一个裸出跳，就只剩个蜘蛛能提，也确实提到了

然而小小跳一出来立马就改变了形势，玛西面对这种阵容都不能干什么，SF更是没法发挥

说实话，第二局打得也不算脑浆，最多就是看情况不对ORI有点急了送了两波，但输就是输在被石头人从阵容到执行上完全的OUTPLAY了

*****

####  Bernoulli  
##### 28544#       发表于 2022-10-22 22:19

我觉得沙发这个英雄局限就在那里，拿出来就是走钢丝，怪杜鹏有点没道理，你要说他打的不好，倒是说说那个C打这沙发能赢？世界最顶级的SF使用者还不是一个个被喷畜生了？

*****

####  ArowRocher  
##### 28545#       发表于 2022-10-22 22:19

这个小鱼确实学不会

*****

####  acejoe  
##### 28546#       发表于 2022-10-22 22:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046190&amp;ptid=2099454" target="_blank">银翼的维罗西 发表于 2022-10-22 22:15</a>
我焯，真是杠精啊，影魔出跳不就是为了恐惧秒人吗，你玩过影魔没啊，连对面这阵容正面都厉害了吗，强行杠 ...</blockquote>
我什么时候说正面厉害？真会编。

*****

####  Yugao  
##### 28547#       发表于 2022-10-22 22:19

蜘蛛单防怨灵之契，大锤是不是当成天梯打，怼个暗灭魔晶，中期老中青三代小仙女给对面这帮郭楠干烂

*****

####  vegetht  
##### 28548#       发表于 2022-10-22 22:19

骄阳诶 打的是nm啊。。

*****

####  izayoi39  
##### 28549#       发表于 2022-10-22 22:19

大锤这把要打纯工具人的，大祭品魔晶跳刀笛子往前顶的

*****

####  nightmare902015  
##### 28550#       发表于 2022-10-22 22:19

今天atf的沙王也让我觉得，四号位出大祭品也行，一个强先手的3和一个躺完了的团队装3完全是两个效果。
北欧兄弟的白牛其实也起到了很肥的壮汉强力秒人的效果。

*****

####  zyw0  
##### 28551#       发表于 2022-10-22 22:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046243&amp;ptid=2099454" target="_blank">月亮与五块钱 发表于 2022-10-22 22:16</a>

bc被剧毒大三个，憋茶被打懵了，正常情况这两队也干不过干瘪，决赛日大概率又是A畜表演。

亚军季军亚军季军 ...</blockquote>
说不定四强呢（但是就败者组剩下这几兄弟的状态吧.....）

*****

####  sodah  
##### 28552#       发表于 2022-10-22 22:19

这阵容搞不过就是纯纯的实力问题，唉。

*****

####  陈苦瓜  
##### 28553#       发表于 2022-10-22 22:19

阿茶就是只有这个实力啊  哎 还是指望干瘪杀上来吧。

*****

####  OVTVO  
##### 28554#       发表于 2022-10-22 22:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046258&amp;ptid=2099454" target="_blank">leader01234 发表于 2022-10-22 22:17</a>

这sf没啥大问题，节奏掉的主要就是蓝猫盾被白嫖加上bkb的钱出了巫师之刃导致节奏断，对面利用pom蜘蛛的信息 ...</blockquote>
我的看法和老哥差不多，感觉是茶线优后觉得自己优势很大出装思路有些问题被抓到机会了。

*****

####  情商  
##### 28555#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:20

最大的问题还是banpick，太迷信玛茜了，然后自己玛茜玩的也不咋样

*****

####  银翼的维罗西  
##### 28556#       发表于 2022-10-22 22:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046301&amp;ptid=2099454" target="_blank">acejoe 发表于 2022-10-22 22:19</a>

我什么时候说正面厉害？真会编。</blockquote>
害，你看不懂就不要回我，两边阵容对换就是蓝猫超神局，30分钟上高，这把就是实力问题

*****

####  DearRye  
##### 28557#       发表于 2022-10-22 22:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046267&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-22 22:17</a>
大锤不做大祭品做啥呢</blockquote>
早点bkb暗灭跳刀，这大祭品明显会被蜘蛛分小蜘蛛点掉，可能一场团活不过五秒

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Alicespring  
##### 28558#       发表于 2022-10-22 22:20

骄阳出巫师不也很正常。
你影魔不在的情况下，不就只能自己打先手+打伤害，总不能指望大锤落下来给你补吧。

*****

####  勤练带来力量  
##### 28559#       发表于 2022-10-22 22:20

我指望nmlgb的老干瘪，集美别来恶心人

*****

####  BloodWingS  
##### 28560#       发表于 2022-10-22 22:20

茶队就是LGD经验包，保送gege进体育馆了



*****

####  a1370303  
##### 28561#       发表于 2022-10-22 22:20

茶队的上限确实也就那样了，小茶叶今年也算是做了一个美梦吧，虽然结局可能不是最好的结局<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus LE2110, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  zyw0  
##### 28562#       发表于 2022-10-22 22:20

说不定bc创造奇迹干了干瘪呢

*****

####  qty  
##### 28563#       发表于 2022-10-22 22:20

玛德，这时候真有点希望ame把他那表演欲望分给鹏子点，说不定能跟鹏子的脑子除除锈。

*****

####  端木恋心  
##### 28564#       发表于 2022-10-22 22:20

感觉败者组实力都不太行。感觉LGD应该进决赛日了。

*****

####  Bernoulli  
##### 28565#       发表于 2022-10-22 22:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046277&amp;ptid=2099454" target="_blank">Suny08 发表于 2022-10-22 22:18</a>

茶的好处是明天lgd 赢了bc还要继续打他们，有个体力优势，而且打败者组bc肯定要亮底牌的，茶的做题能力要是 ...</blockquote>
明明是劣势吧，刚打了一个Bo3肯定手热，你休息的时候总不能还接训练赛。

*****

####  Litccc  
##### 28566#       发表于 2022-10-22 22:20

这么说吧，到结束都没想到出智力跳纯粹是对sf这个英雄的理解有问题<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Crazy_Knife  
##### 28567#       发表于 2022-10-22 22:20

这把我感觉是23锅比较大，蓝猫没bkb和大锤出的大祭品有点蛇

*****

####  NaYo丶  
##### 28568#       发表于 2022-10-22 22:20

这把小鱼玩得真的好顶级小鱼了属于是 还有两把的4一把pom一把小小 都是绝中绝

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  walfeds  
##### 28569#       发表于 2022-10-22 22:20

我靠nmlgb的老干瘪

相信eudota好吧

*****

####  越动天下  
##### 28570#       发表于 2022-10-22 22:21

 本帖最后由 越动天下 于 2022-10-22 22:22 编辑 

我就这样说吧 最好阻击lgd的机会就是明天 过期不候 这让lgd一个星期回过味就是最后决赛见了

*****

####  食粪者  
##### 28571#       发表于 2022-10-22 22:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/254.png" referrerpolicy="no-referrer">臭鱼烂虾打完赶紧退了吧，换点新的臭鱼烂虾

*****

####  情商  
##### 28572#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:21

我靠nmlgb的老干瘪

相信eudota好吧

支持老逼saksa

*****

####  hdyhh1  
##### 28573#       发表于 2022-10-22 22:21

这把以我的水平看不出茶队打的有什么问题，没什么犯罪级表演，感觉实力就是不行，整体被爆了

*****

####  陈苦瓜  
##### 28574#       发表于 2022-10-22 22:21

小茶叶xxs粉满足了 上限就到这了哎

*****

####  12481632  
##### 28575#       发表于 2022-10-22 22:21

我靠nmlgb的老干瘪
相信eudota好吧

*****

####  wzy200912345  
##### 28576#       发表于 2022-10-22 22:21

西恩dota倒二的战绩了，看看明天会不会成倒一<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  acejoe  
##### 28577#       发表于 2022-10-22 22:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046322&amp;ptid=2099454" target="_blank">银翼的维罗西 发表于 2022-10-22 22:20</a>

害，你看不懂就不要回我，两边阵容对换就是蓝猫超神局，30分钟上高，这把就是实力问题 ...</blockquote>
我也是这么觉得

*****

####  adretyu67  
##### 28578#       发表于 2022-10-22 22:21

我靠nmlgb的老干瘪

相信eudota好吧

*****

####  Rorgen  
##### 28579#       发表于 2022-10-22 22:22

十年老digital chaos粉不请自来

*****

####  izayoi39  
##### 28580#       发表于 2022-10-22 22:22

大锤bkb暗灭你秒谁呢，根本就打不到人，茶队这阵容没人顶前面，就靠蓝猫一手拉吗

*****

####  usoda  
##### 28581#       发表于 2022-10-22 22:22

LGD状态吊差真不一定干的过秘鲁人或者阿茶啊 

*****

####  非建政专用号  
##### 28582#       发表于 2022-10-22 22:22

我靠nmlgb的eudota，直接相信nadota

*****

####  nowaki  
##### 28583#       发表于 2022-10-22 22:22

我靠nmlgb的老干瘪  相信鹏子干掉lgd



*****

####  Rorgen  
##### 28584#       发表于 2022-10-22 22:23

不是，哥们今天早上就预测四个欧洲队赢比赛了，咋就没人信捏
人家比赛内容就是比妮强一截啊

*****

####  zyw0  
##### 28585#       发表于 2022-10-22 22:23

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">茶队今年还是没能突破鳖鳖啊。现在四强已经这么难了吗

*****

####  情商  
##### 28586#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:23

玛茜和沙发都属于banpick陷阱了，一选玛茜指望玛茜打先手真是让人绷不住

*****

####  沈经文  
##### 28587#       发表于 2022-10-22 22:23

老干瘪赶紧滚蛋吧真别留下来恶心人，多呆一秒都有集美出来喷水

*****

####  IG.430  
##### 28588#       发表于 2022-10-22 22:23

算了，来点桶哥笑话
<[img src="https://s1.ax1x.com/2022/10/22/xgu5Kx.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Bernoulli  
##### 28589#       发表于 2022-10-22 22:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046293&amp;ptid=2099454" target="_blank">憧憬鲨 发表于 2022-10-22 22:18</a>

这把阵容没问题啊</blockquote>
BP完了SDN就说蓝猫压力太大了，大老师进去就是46开，领先5K经济的时候也就55开，硬要说阵容没问题那只能说能驾驭得了这个阵容的大概只有把这蓝猫给状态无敌的尼公子玩好吧。

*****

####  walfeds  
##### 28590#       发表于 2022-10-22 22:23

哦牛逼，还在nadota



*****

####  winkle  
##### 28591#       发表于 2022-10-22 22:23

出晕锤都比黯灭靠谱。这把大锤是得出去卖的，不是当个反手奶妈

*****

####  越动天下  
##### 28592#       发表于 2022-10-22 22:23

我也预测了 确实打不过石头人

*****

####  wzy200912345  
##### 28593#       发表于 2022-10-22 22:23

不对，TI3战绩都更好，不进决赛日那就是西恩dota最差战绩了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/091.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  subject07  
##### 28594#       发表于 2022-10-22 22:23

石头人从小组赛到现在没输过一个bo2/bo3，正好和秘密互相试试成色

*****

####  nxmonitor  
##### 28595#       发表于 2022-10-22 22:23

影魔应该出把跳刀吧，看所有输掉的影魔都是出炮台装备被遛死的，这把蓝猫飞上去影魔还在慢慢爬，要是有大隐刀换成智力跳刀应该会好很多……

*****

####  Sabbah  
##### 28596#       发表于 2022-10-22 22:23

前面忘了后面也忘了，写在bc受难前一天

*****

####  RGm  
##### 28597#       发表于 2022-10-22 22:24

dota之神在上，窝要看这个剧本。

lgd明天被淘汰回家。

*****

####  宫藤芳佳  
##### 28598#       发表于 2022-10-22 22:24

BC连干LGD 茶队的话这届CN就是有史以来的下限了 比TI3还差<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  izayoi39  
##### 28599#       发表于 2022-10-22 22:24

这把要是小水晶打的大锤，肯定就是纯工具人打法就站在最前面等茶队动手，然后蓝猫看情况再切入，这全靠蓝猫盲拉不就波波只能拉到蜘蛛交完技能然后被对面反打

*****

####  DearRye  
##### 28600#       发表于 2022-10-22 22:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046363&amp;ptid=2099454" target="_blank">izayoi39 发表于 2022-10-22 22:22</a>
大锤bkb暗灭你秒谁呢，根本就打不到人，茶队这阵容没人顶前面，就靠蓝猫一手拉吗 ...</blockquote>
有没有bkb暗灭是为了配合sf打控盾平推呢

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  dclara1  
##### 28601#       发表于 2022-10-22 22:24

石头人的na含量比绝大部分na队都高btw

*****

####  Avantasi  
##### 28602#       发表于 2022-10-22 22:24

不好说，整个团队被爆了

*****

####  哆哆鸡  
##### 28603#       发表于 2022-10-22 22:25

感觉今年要创记录了呀，历史最差

*****

####  银翼的维罗西  
##### 28604#       发表于 2022-10-22 22:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046409&amp;ptid=2099454" target="_blank">izayoi39 发表于 2022-10-22 22:24</a>

这把要是小水晶打的大锤，肯定就是纯工具人打法就站在最前面等茶队动手，然后蓝猫看情况再切入，这全靠蓝猫 ...</blockquote>
本来就是，大锤和影魔一个跳都没有看得我想呕，感情小学生和杜鹏采着灵芝就能赢了，真恶心呢

*****

####  cuisite  
##### 28605#       发表于 2022-10-22 22:25

我靠nmlgb的老干瘪  相信鹏子干掉lgd

*****

####  izayoi39  
##### 28606#       发表于 2022-10-22 22:25

平推nmb呢，宙斯那么高的消耗能力那啥推塔

*****

####  为了mf注册  
##### 28607#       发表于 2022-10-22 22:25

只能希望鳖茶明天加加油了，再看看一个星期能不能调整过来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/034.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  cuisite  
##### 28608#       发表于 2022-10-22 22:25

不会又有漏油要给a畜下跪吧

*****

####  Rorgen  
##### 28609#       发表于 2022-10-22 22:25

杜鹏和林靖bp时的脸色就知道要缩卵打鳖式doto，意料之中

*****

####  情商  
##### 28610#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:25

明天如果lgd被bc送走了，剩下茶队打成什么样我都原谅了，只要有中国队在lgd后面离开比赛，那么这届ti就是圆满的，我真的不想看到“全村的希望”这句批话了

*****

####  Crazy_Knife  
##### 28611#       发表于 2022-10-22 22:26

蓝猫飞过去拉一个跟大锤先秒一个就好打的，不管秒的是蜘蛛还是宙斯都好打，出大祭品并不能加速这个过程，感觉茶对大祭品过于迷信了

*****

####  勤练带来力量  
##### 28612#       发表于 2022-10-22 22:26

大锤有跳啊，楼友不能造谣式喷人吧

*****

####  笑颜最美谢蕾蕾  
##### 28613#       发表于 2022-10-22 22:26

正好相反，看完这两局我觉得石头人很弱好吧

在这个版本面对这种打法的鳖茶都能打的这么艰难，充分说明石头人不强

第二把这个阵容绝对是鳖茶更好打的，

10分钟开始鳖茶领先3000，蓝猫后面带个老太婆，见到人直接飞，一拉，大锤一砸，老太婆打个炮，你是怕对面的草鞋小鱼反打还是怕对面G都没补的宙斯反打，还是怕对main跳都没有的小小反打，还是怕对面pom调过来一个2级流星把你们全杀了？

然后鳖茶在干嘛？慢悠悠的推对面外塔，任由对面宙斯中路补，蜘蛛下路补。最搞笑的14分钟下路抓死蜘蛛那波，对面来3个反打，此时鹏子还在对面野区轻松刷野，没想过给对面2塔一点压力，仿佛对main小鱼跳过来就把他单杀了。

阵容绝对强势的时候全队一起鳖，让对面肆意打钱

随便换个强点的队伍，甚至弱一点但是不憋的队伍，强行开两波团，打赢了蓝猫装备形成压制，对面这阵容25分钟之前就外塔全掉出不了门了

*****

####  端木恋心  
##### 28614#       发表于 2022-10-22 22:26

马桶也要打完退役了啊

*****

####  wzy200912345  
##### 28615#       发表于 2022-10-22 22:26

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046408&amp;ptid=2099454" target="_blank">宫藤芳佳 发表于 2022-10-22 22:24</a>

BC连干LGD 茶队的话这届CN就是有史以来的下限了 比TI3还差</blockquote>
必须进败决战绩才能更好不然还是比TI3差，因为TI3中国队整体进的更多

*****

####  你可以试试  
##### 28616#       发表于 2022-10-22 22:26

这届也让干瘪混个亚军我真不相信刀塔之神了

*****

####  米奥莉奈  
##### 28617#       发表于 2022-10-22 22:27

给处长下跪那种事情不要啊

*****

####  walfeds  
##### 28618#       发表于 2022-10-22 22:27

明天如果lgd被bc送走了，剩下茶队打成什么样我都原谅了，只要有中国队在lgd后面离开比赛，那么这届ti就是圆满的，我真的不想看到“全村的希望”这句批话了

*****

####  chromel  
##### 28619#       发表于 2022-10-22 22:27

我指望nmlgb的老干瘪，集美别来恶心人

*****

####  cuisite  
##### 28620#       发表于 2022-10-22 22:27

不会又有漏油要给a畜下跪吧



*****

####  Litccc  
##### 28621#       发表于 2022-10-22 22:27

 我指望nmlgb的老干瘪，集美别来恶心人

*****

####  勤练带来力量  
##### 28622#       发表于 2022-10-22 22:27

bc阳了真恶心啊，已经预见到明天满世界喷水的样子了

*****

####  zyw0  
##### 28623#       发表于 2022-10-22 22:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046467&amp;ptid=2099454" target="_blank">你可以试试 发表于 2022-10-22 22:26</a>

这届也让干瘪混个亚军我真不相信刀塔之神了</blockquote>
不可能的。干瘪有希望能过石头人，但要怎么过秘密....

等等不对啊。过了石头人结果没过秘密不就真亚军了吧。吐了

*****

####  DearRye  
##### 28624#       发表于 2022-10-22 22:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046443&amp;ptid=2099454" target="_blank">izayoi39 发表于 2022-10-22 22:25</a>
平推nmb呢，宙斯那么高的消耗能力那啥推塔</blockquote>
那你敢来清线蓝猫就飞你啊，直接bkb秒掉你其他人能有什么正面能力，真几把吐了，打压制推塔的阵容还能被一个宙斯干住那还玩**臭逼

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  环印城老爷子  
##### 28625#       发表于 2022-10-22 22:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046460&amp;ptid=2099454" target="_blank">笑颜最美谢蕾蕾 发表于 2022-10-22 22:26</a>
正好相反，看完这两局我觉得石头人很弱好吧

在这个版本面对这种打法的鳖茶都能打的这么艰难，充分说明石头 ...</blockquote>
别云了，估计你既没玩过这版本的蓝猫，也没玩过宙斯小鱼

*****

####  Yugao  
##### 28626#       发表于 2022-10-22 22:27

别急好吧，看我电锤神无敌举盾

*****

####  啊哈  
##### 28627#       发表于 2022-10-22 22:28

<blockquote>qty 发表于 2022-10-22 22:20
玛德，这时候真有点希望ame把他那表演欲望分给鹏子点，说不定能跟鹏子的脑子除除锈。 ...</blockquote>
你什么时候产生了鹏子表演欲望低的错觉

*****

####  非建政专用号  
##### 28628#       发表于 2022-10-22 22:28

别急，等窝克举盾

*****

####  sepcorvus  
##### 28629#       发表于 2022-10-22 22:28

感觉大隐刀也是个混子装备，看上去啥都有还能隐身切入，实际上只能see，屁用没有

—— 来自 HUAWEI EVR-AL00, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  银翼的维罗西  
##### 28630#       发表于 2022-10-22 22:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046457&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-22 22:26</a>

大锤有跳啊，楼友不能造谣式喷人吧</blockquote>
他出的太晚了，这把阵容出什么猎鹰战刃，直接跳刀BKB接蓝猫技能无限好打，而且越打越肥的，满脑袋想着刷蓝猫肯定越带节奏越崩啊

*****

####  反方向的波  
##### 28631#       发表于 2022-10-22 22:29

哇，真下头啊，sf淘汰赛阶段1胜8负，都已经是多年来最强的影魔机体了，几个前职业老比sfking看到这种比赛连夜宣布转战雀魂

*****

####  百世诸侯  
##### 28632#       发表于 2022-10-22 22:29

中期团战打得窝想吐，纯粹的实力不行，SF出把跳无限好打的局，鹏子怎么又经典缩卵了

*****

####  情商  
##### 28633#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:29

不会有人不知道反向波一代目是monet吧

*****

####  dclara1  
##### 28634#       发表于 2022-10-22 22:29

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/22/222914tx0tsluhpzl7bkxe.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (17.69 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-22 22:29 上传

又是时候再重温一下经典了

*****

####  外挂全家脚气  
##### 28635#       发表于 2022-10-22 22:29

这宙斯过了对线期超级猥琐了好吧，我怀疑河道都不过的，怎么抓

*****

####  izayoi39  
##### 28636#       发表于 2022-10-22 22:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046488&amp;ptid=2099454" target="_blank">DearRye 发表于 2022-10-22 22:27</a>

那你敢来清线蓝猫就飞你啊，直接bkb秒掉你其他人能有什么正面能力，真几把吐了，打压制推塔的阵容还能被 ...</blockquote>
蓝猫飞进去不是送吗，你是不知道现在蓝猫自己打伤害被削了多少了吗，曾骄阳为啥死活都要补那个巫师之刃，因为他发现了后面他飞进去就是杀不死人

*****

####  cuisite  
##### 28637#       发表于 2022-10-22 22:30

明天王八能不能给a畜多选几把sf啊，想看a畜被溜暴毙

*****

####  JoelBirch  
##### 28638#       发表于 2022-10-22 22:30

你楼不会真的有人跪吧，去年那样了都没跪，今年跪了不是有点过于好孝了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 28639#       发表于 2022-10-22 22:30

 不会又有漏油要给a畜下跪吧

*****

####  Yugao  
##### 28640#       发表于 2022-10-22 22:30

小标枪，集合！

*****

####  情商  
##### 28641#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:30

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046531&amp;ptid=2099454" target="_blank">JoelBirch 发表于 2022-10-22 22:30</a>

你楼不会真的有人跪吧，去年那样了都没跪，今年跪了不是有点过于好孝了 ...</blockquote>
去年不是一堆跪的？

*****

####  Litccc  
##### 28642#       发表于 2022-10-22 22:30

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046531&amp;ptid=2099454" target="_blank">JoelBirch 发表于 2022-10-22 22:30</a>

你楼不会真的有人跪吧，去年那样了都没跪，今年跪了不是有点过于好孝了 ...</blockquote>
去年真的没人跪么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  mizoh  
##### 28643#       发表于 2022-10-22 22:30

BC加油啊

*****

####  非建政专用号  
##### 28644#       发表于 2022-10-22 22:30

你楼去年胜决卜是跪了一片？然后第二天被楼主点名清算了



*****

####  勤练带来力量  
##### 28645#       发表于 2022-10-22 22:31

只是作为小电锤看不到窝克亲手把a畜生抬走很痛苦罢了

*****

####  百世诸侯  
##### 28646#       发表于 2022-10-22 22:31

妮楼主要是还有一条滚刀肉集美在硬赖着，讲道理可以私聊下版主用专楼捣乱ban了

*****

####  ののワ  
##### 28647#       发表于 2022-10-22 22:31

感觉物魔就是快节奏版TB，好吃切入装和保命装，强势期打不下来对面拉扯的好就被遛狗

*****

####  nxmonitor  
##### 28648#       发表于 2022-10-22 22:31

所以要影魔出个跳刀啊，蓝猫飞进去影魔就跳上去，刚才那把问题就是蓝猫+大锤秒不了人怎么办……

*****

####  为了mf注册  
##### 28649#       发表于 2022-10-22 22:31

严重怀疑现在下跪的都是集美反串，想带动大伙一起投降<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/134.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 28650#       发表于 2022-10-22 22:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046554&amp;ptid=2099454" target="_blank">百世诸侯 发表于 2022-10-22 22:31</a>
妮楼主要是还有一条滚刀肉集美在硬赖着，讲道理可以私聊下版主用专楼捣乱ban了 ...</blockquote>
你楼不是v版呀



*****

####  银翼的维罗西  
##### 28651#       发表于 2022-10-22 22:31

我发现了，很多人既不会影魔也不会蓝猫，蓝猫看到对面什么白虎蜘蛛宙斯，只要优势建立起来，雪球滚起来，就是提款机送钱的，就缺中期打赢经济拉一万，还什么白虎拉扯都出现了，你跟蓝猫拉扯呢

*****

####  OVTVO  
##### 28652#       发表于 2022-10-22 22:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046512&amp;ptid=2099454" target="_blank">银翼的维罗西 发表于 2022-10-22 22:29</a>

他出的太晚了，这把阵容出什么猎鹰战刃，直接跳刀BKB接蓝猫技能无限好打，而且越打越肥的，满脑袋想着刷蓝 ...</blockquote>
我也觉得XXS应该这么打，只能说茶整体对大祭品的理解有些问题。

*****

####  情商  
##### 28653#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046550&amp;ptid=2099454" target="_blank">非建政专用号 发表于 2022-10-22 22:30</a>

你楼去年胜决卜是跪了一片？然后第二天被楼主点名清算了</blockquote>
别尬黑，我是当夜清算的，凌晨三点喷到19号

*****

####  Rorgen  
##### 28654#       发表于 2022-10-22 22:32

哥们看完第五把直接彻夜狂欢，都没心思上论坛好吧

*****

####  草海灭巨  
##### 28655#       发表于 2022-10-22 22:32

b站这个直播搞得也是一坨屎，想看个赛程都要费劲找点半天才找到，还不完整<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  百世诸侯  
##### 28656#       发表于 2022-10-22 22:32

<blockquote>越动天下 发表于 2022-10-22 22:31
你楼不是v版呀</blockquote>
别尬黑，之前假赛的蓝胖ID就被ban了

*****

####  zsu222  
##### 28657#       发表于 2022-10-22 22:32

大锤大祭品首先就是败笔    其次是sf那个大隐刀

*****

####  朝奈  
##### 28658#       发表于 2022-10-22 22:32

不会真有漏油现在就投降了吧

不会吧不会吧

给这种司马投毒毒狗队投降???

*****

####  没钱买手办  
##### 28659#       发表于 2022-10-22 22:32

胖子这把太畜了

*****

####  你可以试试  
##### 28660#       发表于 2022-10-22 22:33

回家是一定要回家的，但能让这条癞皮狗又拖几天才回家真是太恶心人了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  帕林马哲理  
##### 28661#       发表于 2022-10-22 22:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046578&amp;ptid=2099454" target="_blank">草海灭巨 发表于 2022-10-22 15:32</a>
b站这个直播搞得也是一坨屎，想看个赛程都要费劲找点半天才找到，还不完整 ...</blockquote>
看赛程去liquipedia，数据详实，时间清楚。

*****

####  在海岸  
##### 28662#       发表于 2022-10-22 22:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">出nm个大隐刀还不是犯罪，隐身了OB是吧

*****

####  嘤嘤嘤QAQ  
##### 28663#       发表于 2022-10-22 22:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">算是见证西恩dota青铜时代来临

*****

####  nowaki  
##### 28664#       发表于 2022-10-22 22:34

哥们看完第五把为猴爹的tk难过了十秒

*****

####  Crazy_Knife  
##### 28665#       发表于 2022-10-22 22:34

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046563&amp;ptid=2099454" target="_blank">OVTVO 发表于 2022-10-22 22:31</a>
我也觉得XXS应该这么打，只能说茶整体对大祭品的理解有些问题。</blockquote>
我一直都觉得大祭品就是个打阵地战的肉装，你都选大锤配合蓝猫秒人了你大锤又不缺肉度你出个大祭品干甚呢

*****

####  非建政专用号  
##### 28666#       发表于 2022-10-22 22:34

理性讨论，新冠点窝克，gojira，五号位队长是不是对bc影响最小

*****

####  越动天下  
##### 28667#       发表于 2022-10-22 22:34

lgd真夺冠我都不一定跪 还现在 <img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/061.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  月亮与五块钱  
##### 28668#       发表于 2022-10-22 22:35

处长，刚才是外面人多，漏油不对，给你跪下了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  端木恋心  
##### 28669#       发表于 2022-10-22 22:35

想起一个问题。中间休息5天最后剩下的4支队伍怎么训练啊。去找淘汰的队伍训练肯定不行，剩下4只队伍应该不会相互训练吧。

*****

####  Jiron.Amos  
##### 28670#       发表于 2022-10-22 22:35

还历史最差呢，dead game还能办几届ti都是问题

*****

####  啊哈  
##### 28671#       发表于 2022-10-22 22:35

<blockquote>zyw0 发表于 2022-10-22 22:27
不可能的。干瘪有希望能过石头人，但要怎么过秘密....

等等不对啊。过了石头人结果没过秘密不就真亚军了吧 ...</blockquote>
秘密神一时鬼一时全看泥沙状态，真不好说

*****

####  nxmonitor  
##### 28672#       发表于 2022-10-22 22:36

这边有老奶奶在，大锤憋祭品就有点问题，这英雄本来就是前期强后期颓要滚雪球的，出了祭品什么输出都没有啊……

*****

####  adretyu67  
##### 28673#       发表于 2022-10-22 22:36

明天如果lgd被bc送走了，剩下茶队打成什么样我都原谅了，只要有中国队在lgd后面离开比赛，那么这届ti就是圆满的，我真的不想看到“全村的希望”这句批话了

*****

####  zyw0  
##### 28674#       发表于 2022-10-22 22:36

换个话题吧。败者组下半区这三兄弟你们觉得谁能游出来

*****

####  fopinecone  
##### 28675#       发表于 2022-10-22 22:37

lgd被bc送走集美们不会用RNG来搅乱视线吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  usoda  
##### 28676#       发表于 2022-10-22 22:37

不是 干瘪下去败者组才赢了第一把而已 不会真有人觉得能打到最后一天吧 这个班子压根就没什么败者组经验的 

*****

####  JoelBirch  
##### 28677#       发表于 2022-10-22 22:37

OG要能把ATF摁住让丫玩点正常三号位我还是看好的

*****

####  非建政专用号  
##### 28678#       发表于 2022-10-22 22:37

泥沙尿了lgd两条边路也是报废状态

*****

####  没钱买手办  
##### 28679#       发表于 2022-10-22 22:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">是不是接下来残血BC被lgd打掉，用丰富的内战经验干掉茶，然后畜长又去决赛日表演

*****

####  百世诸侯  
##### 28680#       发表于 2022-10-22 22:38

窝感觉液体能游出来，TA四保一有点玩不转了，前提是zai种别演



*****

####  wzy200912345  
##### 28681#       发表于 2022-10-22 22:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">反正明天怎么着都有大戏看，恶不恶心就不好说了

*****

####  nxmonitor  
##### 28682#       发表于 2022-10-22 22:38

看秘密打淘汰赛打的四把，全部四把五个人没有一个人出大祭品，大祭品就是陷阱的可能性真的很高……

*****

####  公交老司机  
##### 28683#       发表于 2022-10-22 22:38

希望茶送走干瘪

*****

####  usoda  
##### 28684#       发表于 2022-10-22 22:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046667&amp;ptid=2099454" target="_blank">没钱买手办 发表于 2022-10-22 22:38</a>
 是不是接下来残血BC被lgd打掉，用丰富的内战经验干掉茶，然后畜长又去决赛日表演 ...</blockquote>
还有败决啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zyw0  
##### 28685#       发表于 2022-10-22 22:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046681&amp;ptid=2099454" target="_blank">usoda 发表于 2022-10-22 22:38</a>

还有败决啊</blockquote>
今年进四强就算决赛日了

*****

####  非建政专用号  
##### 28686#       发表于 2022-10-22 22:39

什么叫给atf选个正常三号位，atf说不定觉得高速上所有车都在逆行

*****

####  cuisite  
##### 28687#       发表于 2022-10-22 22:39

希望桶哥再次举盾，打肿德张的脸

*****

####  Rorgen  
##### 28688#       发表于 2022-10-22 22:39

这个zai种别演的前提不成立

*****

####  nowaki  
##### 28689#       发表于 2022-10-22 22:39

真有人指望我克送走lgd啊，我克怎么打猴爹别搞笑了。

送走eg，这帮比已经圆梦状态了好吧，明天随便打两场收工

*****

####  Avantasi  
##### 28690#       发表于 2022-10-22 22:39

明天如果lgd被bc送走了，剩下茶队打成什么样我都原谅了，只要有中国队在lgd后面离开比赛，那么这届ti就是圆满的，我真的不想看到“全村的希望”这句批话了

*****

####  北欧王座  
##### 28691#       发表于 2022-10-22 22:39

笑尿了，咋还有现在投降的。49年入国军行为

*****

####  adretyu67  
##### 28692#       发表于 2022-10-22 22:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046648&amp;ptid=2099454" target="_blank">zyw0 发表于 2022-10-22 22:36</a>

换个话题吧。败者组下半区这三兄弟你们觉得谁能游出来</blockquote>
TA只要没被秘密锤晕，基本上就是TA出来。

就怕TA被秘密一个2:0锤到不自信放弃本来的打法。

*****

####  Avantasi  
##### 28693#       发表于 2022-10-22 22:39

我只想看石头人跟秘密巅峰对决

*****

####  wzy200912345  
##### 28694#       发表于 2022-10-22 22:40

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046681&amp;ptid=2099454" target="_blank">usoda 发表于 2022-10-22 22:38</a>

还有败决啊</blockquote>
败决和总决在同一天，但第五轮败者组也要等到决赛前一天和胜决一起

*****

####  OVTVO  
##### 28695#       发表于 2022-10-22 22:40

大祭品是阵地战神器，但是前六的队伍多多少少有一定处理大祭品的经验，感觉这东西最好是给一个好摸到钱的4、5出。至于这局感觉更不需要大祭品，前中期阵地战只要往SF身边跑，对面很难切人的，感觉大锤应该跳刀魔晶BKB暗灭之类的东西和ST一起负责先手，这样ST压力也会小很多。

*****

####  Keynes  
##### 28696#       发表于 2022-10-22 22:40

明天如果lgd被bc送走了，剩下茶队打成什么样我都原谅了，只要有中国队在lgd后面离开比赛，那么这届ti就是圆满的，我真的不想看到“全村的希望”这句批话了



*****

####  ArowRocher  
##### 28697#       发表于 2022-10-22 22:41

<img src="https://p.sda1.dev/7/2a7c9e19121e1c284911207043deaf59/CMP_20221022224057964.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  在海岸  
##### 28698#       发表于 2022-10-22 22:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">鳖茶这样子只配让畜长再A一次装备好吧，漏油快接受现实了，指望鳖茶不如指望BC打飞水厂

*****

####  人別離苦  
##### 28699#       发表于 2022-10-22 22:41

希望桶哥再次举盾，打肿德张的脸

*****

####  nowaki  
##### 28700#       发表于 2022-10-22 22:41

哦牛批，这么败人品的

*****

####  DearRye  
##### 28701#       发表于 2022-10-22 22:41

你楼支持西恩队伍的也别太急，sneaking就是正儿八经的拆你斯，支持Tundra就是支持西恩dota。

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  OVTVO  
##### 28702#       发表于 2022-10-22 22:41

TA这队伍我觉得有点没招式了，感觉败者组很可能是茶和LGD杀上来一个。

*****

####  ArowRocher  
##### 28703#       发表于 2022-10-22 22:41

支持Tundra就是支持西恩dota

*****

####  masterffzhou  
##### 28704#       发表于 2022-10-22 22:42

铁血战狼支持这届唯一中国队好吧，lgd和rng能叫中国队吗

—— 来自 OnePlus LE2120, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  sodah  
##### 28705#       发表于 2022-10-22 22:42

别拆尼斯了，回去翻翻漏油发的图。

*****

####  情商  
##### 28706#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:42

铁血战狼支持这届唯一中国队好吧，lgd和rng能叫中国队吗

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Asukalangley33  
##### 28707#       发表于 2022-10-22 22:42

茶的败者组，懂的都懂啊

明天水厂要是把3冠克里斯吃了，茶稳稳送水厂进决赛日

*****

####  哈曼的YY  
##### 28708#       发表于 2022-10-22 22:43

明天如果lgd被bc送走了，剩下茶队打成什么样我都原谅了，只要有中国队在lgd后面离开比赛，那么这届ti就是圆满的，我真的不想看到“全村的希望”这句批话了

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Yugao  
##### 28709#       发表于 2022-10-22 22:43

我今年就希望，要么拳击手夺冠，历史无敌第一人，要么电锤神夺冠，打肿你们的脸，真不要让我看到处长决赛日给族谱加一个新爹了

*****

####  dclara1  
##### 28710#       发表于 2022-10-22 22:43

sneaking就是正儿八经的拆你斯，支持Tundra就是支持西恩dota。



*****

####  OVTVO  
##### 28711#       发表于 2022-10-22 22:43

楼友们在S1这种在美华人比上海人多的论坛不要在伪装了啊，该表明自己支持中国队长的态度了。

*****

####  Litccc  
##### 28712#       发表于 2022-10-22 22:43

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046722&amp;ptid=2099454" target="_blank">DearRye 发表于 2022-10-22 22:41</a>

你楼支持西恩队伍的也别太急，sneaking就是正儿八经的拆你斯，支持Tundra就是支持西恩dota。

—— 来自 sm ...</blockquote>

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/22/224347dwodhz5xdo44wwd2.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>Snipaste_2022-10-21_11-52-06.png</strong> (51.22 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-22 22:43 上传

多少有点自欺欺人了

*****

####  ArowRocher  
##### 28713#       发表于 2022-10-22 22:43

支持熊1就是支持西恩dota

*****

####  walfeds  
##### 28714#       发表于 2022-10-22 22:44

哦牛批，这么败人品的

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  天堂蜘蛛  
##### 28715#       发表于 2022-10-22 22:44

集美论坛还在吹这阵容先进

宙斯+小鱼不就是变种全球流，我是真相信集美没看过TI8以前的比赛了

*****

####  哈曼的YY  
##### 28716#       发表于 2022-10-22 22:44

问题来了 为啥大家的sf都不肯出跳 有没有出过跳的人？

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  TI三冠王AME  
##### 28717#       发表于 2022-10-22 22:44

sneaking就是正儿八经的拆你斯，支持Tundra就是支持西恩dota。

*****

####  非建政专用号  
##### 28718#       发表于 2022-10-22 22:44

马体队里有个zai这种seeseetv怎么过ta，对线保肥还少个人处理pakazs

*****

####  两三流浪者  
##### 28719#       发表于 2022-10-22 22:44

A畜靠一手剧毒跳大混到了前四

*****

####  情商  
##### 28720#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:44

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046755&amp;ptid=2099454" target="_blank">OVTVO 发表于 2022-10-22 22:43</a>
楼友们在S1这种在美华人比上海人多的论坛不要在伪装了啊，该表明自己支持中国队长的态度了。 ...</blockquote>
戏瘾犯了？

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  wzy200912345  
##### 28721#       发表于 2022-10-22 22:44

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046741&amp;ptid=2099454" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2022-10-22 22:42</a>

茶的败者组，懂的都懂啊

明天水厂要是把3冠克里斯吃了，茶稳稳送水厂进决赛日 ...</blockquote>
打掉茶还得打第五轮呢，TA/OG/李逵三选一

*****

####  nowaki  
##### 28722#       发表于 2022-10-22 22:45

液体连og都过不去的

*****

####  Rorgen  
##### 28723#       发表于 2022-10-22 22:45

性转谷爱凌，在tundra是美国人，如果在中国队打比赛（ti9newbee）就是中国人，撒也不懂

*****

####  ArowRocher  
##### 28724#       发表于 2022-10-22 22:45

Lgd能打TA？我觉得费劲

*****

####  没钱买手办  
##### 28725#       发表于 2022-10-22 22:46

唉，明天lgd赢了茶，注销S1，卸载DOTA2，安装王者荣耀，匹配大奶JK

*****

####  OVTVO  
##### 28726#       发表于 2022-10-22 22:46

SF这种英雄出跳我觉得和TB出跳的思路差不多吧，有用是有用，但是没必要那么迷信。我是觉得这盘对完线输赢和SF就关系不大了。

*****

####  情商  
##### 28727#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:46

中国话都不会说的中国人，跟ee一样会说几句粤语 就给你们来戏了？

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  cuisite  
##### 28728#       发表于 2022-10-22 22:46

lgd要是赢了茶，漏油能不能骂一句内战荣耀？

*****

####  walfeds  
##### 28729#       发表于 2022-10-22 22:46

op对于og今年的成绩已经知足了，不敢奢求<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/169.gif" referrerpolicy="no-referrer">马体星奴好吧

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  朝游北海  
##### 28730#       发表于 2022-10-22 22:46

LGD凭什么进决赛日啊，除了og想不出他能赢谁，支持saDOTA，我早就是秘鲁人了

*****

####  月亮与五块钱  
##### 28731#       发表于 2022-10-22 22:46

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046722&amp;ptid=2099454" target="_blank">DearRye 发表于 2022-10-22 22:41</a>
你楼支持西恩队伍的也别太急，sneaking就是正儿八经的拆你斯，支持Tundra就是支持西恩dota。

—— 来自 sm ...</blockquote>
老子宁愿支持EE或者中国女婿也不支持冰女

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  ArowRocher  
##### 28732#       发表于 2022-10-22 22:47

<img src="https://p.sda1.dev/7/4d71294cd2b4945bff04972a938ecc22/-3b19e7b670824268.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

trash talking

*****

####  Rorgen  
##### 28733#       发表于 2022-10-22 22:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046795&amp;ptid=2099454" target="_blank">情商 发表于 2022-10-22 22:46</a>
中国话都不会说的中国人，跟ee一样会说几句粤语 就给你们来戏了？

论坛助手,iPad ...</blockquote>
虽然前面那人确实戏来，但吴静君真的会说普通话

*****

####  zyw0  
##### 28734#       发表于 2022-10-22 22:48

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046795&amp;ptid=2099454" target="_blank">情商 发表于 2022-10-22 22:46</a>

中国话都不会说的中国人，跟ee一样会说几句粤语 就给你们来戏了？

论坛助手,iPad ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">参考林书豪，可以现学嘛

*****

####  OVTVO  
##### 28735#       发表于 2022-10-22 22:48

楼主居然不去假赛论坛带中国队长用移民贿赂茶队加赛的节奏我是看不懂的，LAO GUANG的暗号白打了？

*****

####  Rorgen  
##### 28736#       发表于 2022-10-22 22:48

感觉skiter去秘密或者nisha去tundra，我就会支持这两个队夺冠，不然还是算了

*****

####  反方向的波  
##### 28737#       发表于 2022-10-22 22:49

吴静君不是lvd吧的一员虎将么，怎么就不会中文了

*****

####  TI三冠王AME  
##### 28738#       发表于 2022-10-22 22:49

理性讨论历届外国TI冠军班子里的华裔：

2000是纯ABC（A指北美大陆）

ANA是纯ABC（A指澳大利亚）

老东京一百年前是中国人

sneaking生在中国，润到美国而已，西恩含量是最高的，一把子支持了

*****

####  哈曼的YY  
##### 28739#       发表于 2022-10-22 22:49

原来去年还有楼主点草环节？我要补一补
那时候我还看贴吧nga 后来被恶心坏了才只看sg和本漏

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  非建政专用号  
##### 28740#       发表于 2022-10-22 22:49

鱼垃圾高低中戏毕业，atf高速逆行，外带一个诸葛米神，og过马体的几率感觉不如bc穿两中国队<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  憧憬鲨  
##### 28741#       发表于 2022-10-22 22:49

nowaki这比说得好像窝克把前面碰到过的中单都打赢了一样

*****

####  a1370303  
##### 28742#       发表于 2022-10-22 22:49

唉，明天lgd赢了茶，注销S1，卸载DOTA2，安装王者荣耀，匹配大奶JK

—— 来自 OnePlus LE2110, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  dpl451  
##### 28743#       发表于 2022-10-22 22:50

我支持nmb老干瘪，就算决赛是t1和老干瘪打老子直接宣布这是不存在的比赛，去年洪水滔天都没跪这次一个败者组连点嗯实力都没有的老干瘪怕成这样？

*****

####  ArowRocher  
##### 28744#       发表于 2022-10-22 22:50

坏了，他先成移民神了

*****

####  wzy200912345  
##### 28745#       发表于 2022-10-22 22:50

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">这石头人有点那个了，逮着没仇没怨平常见不着的外区队使劲输出啊（印象中这俩交手很少）

*****

####  端木恋心  
##### 28746#       发表于 2022-10-22 22:50

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046765&amp;ptid=2099454" target="_blank">哈曼的YY 发表于 2022-10-22 22:44</a>

问题来了 为啥大家的sf都不肯出跳 有没有出过跳的人？

  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端 ...</blockquote>
仔细想想看了这么多天物理影魔都是最后一件装备出跳的。没有一个早出的。

这个版本物理影魔就是炮台，和以前版本的TB一个思路。

*****

####  zyw0  
##### 28747#       发表于 2022-10-22 22:50

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046800&amp;ptid=2099454" target="_blank">朝游北海 发表于 2022-10-22 22:46</a>

LGD凭什么进决赛日啊，除了og想不出他能赢谁，支持saDOTA，我早就是秘鲁人了 ...</blockquote>
干瘪打完bc和茶还有一个礼拜时间，一个礼拜足够让剩下三支一起阳了。到时候别说进决赛日了，举盾都没问题了（当然要是明天被bc或者茶送走那更好）

*****

####  帕林马哲理  
##### 28748#       发表于 2022-10-22 22:50

希望aster败者组雄起，不能的话希望micke跟zai做人，让马桶哥进败决，再高我感觉不是这支liquid接的住的舞台了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">。

*****

####  Rorgen  
##### 28749#       发表于 2022-10-22 22:51

额，正反手处刑进ti决赛日，是有资格嘲讽的，别整og轮盘队那档子



*****

####  nowaki  
##### 28750#       发表于 2022-10-22 22:51

<blockquote>憧憬鲨 发表于 2022-10-22 22:49
nowaki这比说得好像窝克把前面碰到过的中单都打赢了一样</blockquote>
赢了脑东京的

*****

####  情商  
##### 28751#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046844&amp;ptid=2099454" target="_blank">哈曼的YY 发表于 2022-10-22 22:49</a>

原来去年还有楼主点草环节？我要补一补

那时候我还看贴吧nga 后来被恶心坏了才只看sg和本漏</blockquote>
号都被封了你看个球

*****

####  齐柏林轰炸机  
##### 28752#       发表于 2022-10-22 22:51

我支持nmb老干瘪，就算决赛是t1和老干瘪打老子直接宣布这是不存在的比赛，去年洪水滔天都没跪这次一个败者组连点嗯实力都没有的老干瘪怕成这样？

*****

####  Litccc  
##### 28753#       发表于 2022-10-22 22:51

破案了，原来石头人推特运营是Sneyking，谁最喜欢窝里斗卜用多说了吧

*****

####  bluebaby  
##### 28754#       发表于 2022-10-22 22:51

这液体感觉真走不远，zai这种发挥的三在历届淘汰赛都很少见了

*****

####  nowaki  
##### 28755#       发表于 2022-10-22 22:52

别尬黑 去年zai打到胜决

*****

####  dclara1  
##### 28756#       发表于 2022-10-22 22:52

sneaking生在中国，润到美国而已，西恩含量是最高的，一把子支持了

*****

####  团结奋进碇真嗣  
##### 28757#       发表于 2022-10-22 22:52

介美国队长是几把谁呀，傻狗们能不能不要逮个人就认爹

*****

####  Rorgen  
##### 28758#       发表于 2022-10-22 22:52

液体进前八已经是烧高香了，八强对手还是og更是坟头冒烟
鉴定为dota之神对马桶一生基德最后的馈赠

*****

####  啊哈  
##### 28759#       发表于 2022-10-22 22:52

<blockquote>哈曼的YY 发表于 2022-10-22 22:44
问题来了 为啥大家的sf都不肯出跳 有没有出过跳的人？

  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端 ...</blockquote>
1号位sf等级不像中单sf那么高，前期更多的刷钱，不可能出跳，中期进入团战期出跳前肯定要bkb，但是连续出bkb和跳会导致中期一段时间输出不够拖节奏，所以基本上都是后期直接更法跳

*****

####  Jiron.Amos  
##### 28760#       发表于 2022-10-22 22:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046715&amp;ptid=2099454" target="_blank">ArowRocher 发表于 2022-10-22 22:41</a></blockquote>
这算辱华发言吧？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  情商  
##### 28761#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:53

介美国队长是几把谁呀，傻狗们能不能不要逮个人就认爹

*****

####  阿卵真是牛逼  
##### 28762#       发表于 2022-10-22 22:53

唉，明天lgd赢了茶，注销S1，卸载DOTA2，安装王者荣耀，匹配大奶JK

*****

####  非建政专用号  
##### 28763#       发表于 2022-10-22 22:54

窝克中了缚魂拉着wisper不是把阿床爆烂了？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  masterffzhou  
##### 28764#       发表于 2022-10-22 22:54

唉，明天lgd赢了茶，注销S1，卸载DOTA2，安装王者荣耀，匹配大奶阿姨

—— 来自 OnePlus LE2120, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  端木恋心  
##### 28765#       发表于 2022-10-22 22:55

卸载dota2楼友能不能把库存转给我。这对本狗头人很重要。

*****

####  情商  
##### 28766#         楼主| 发表于 2022-10-22 22:55

卸载dota2可以，能不能先把库存转给我？

*****

####  OVTVO  
##### 28767#       发表于 2022-10-22 22:55

卸载dota2楼友能不能把库存转给我。这对本狗头人很重要。

*****

####  Rorgen  
##### 28768#       发表于 2022-10-22 22:55

不是，窝记得赛前哥们排本届ti最佳小丑阵容的时候居然有人说zai做人，真的是，撒也不懂

*****

####  TI三冠王AME  
##### 28769#       发表于 2022-10-22 22:55

卸载dota2楼友能不能把库存转给我。这对本狗头人很重要。

*****

####  非建政专用号  
##### 28770#       发表于 2022-10-22 22:56

可以再排一次小丑了，卜动手抓不到伪装的小丑



*****

####  zyw0  
##### 28771#       发表于 2022-10-22 22:56

卸载dota2楼友能不能告诉我哪里去找大奶jk

*****

####  哈曼的YY  
##### 28772#       发表于 2022-10-22 22:56

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046873&amp;ptid=2099454" target="_blank">情商 发表于 2022-10-22 22:51:12</a>
号都被封了你看个球</blockquote>app能看被封的人发言好吧

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  walfeds  
##### 28773#       发表于 2022-10-22 22:57

卸载dota2楼友能不能把库存转给我。这对本狗头人很重要。

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  哈曼的YY  
##### 28774#       发表于 2022-10-22 22:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046892&amp;ptid=2099454" target="_blank">啊哈 发表于 2022-10-22 22:52:52</a>
1号位sf等级不像中单sf那么高，前期更多的刷钱，不可能出跳，中期进入团战期出跳前肯定要bkb，但是连续出 ...</blockquote>结果大部分没到出跳的时候基地就爆了

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  nowaki  
##### 28775#       发表于 2022-10-22 22:57

正赛小丑一阵 rtz 脑东京 zai mira misha

*****

####  Rorgen  
##### 28776#       发表于 2022-10-22 22:57

现在主要是有几个小丑阵容有力竞争者羊了，不太好排

*****

####  Rorgen  
##### 28777#       发表于 2022-10-22 22:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046942&amp;ptid=2099454" target="_blank">nowaki 发表于 2022-10-22 22:57</a>
正赛小丑一阵 rtz 脑东京 zai mira misha</blockquote>
rtz绝对比德拉臭强好吧

*****

####  莉拉厨  
##### 28778#       发表于 2022-10-22 22:58

哥们先立个反向flag好吧：秘密和石头人下周搞不好就莫名其妙阳了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  walfeds  
##### 28779#       发表于 2022-10-22 22:58

感觉都不如今天的光头<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  zyw0  
##### 28780#       发表于 2022-10-22 22:59

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046942&amp;ptid=2099454" target="_blank">nowaki 发表于 2022-10-22 22:57</a>

正赛小丑一阵 rtz 脑东京 zai mira misha</blockquote>
今年要评小丑皇我绝对投mira一票。没开打就开始贷款进决赛日，然后一轮游。以后ti办多久他能被笑多久。

*****

####  Suny08  
##### 28781#       发表于 2022-10-22 22:59

历届的败者组冠军全是进了败者组以后开始全部亮绝活，然后败者组没人处理得了全部打上ban位，然后进决赛发现胜者组冠军也处理不了了，然后就赢了，现在这几个败者组队伍，真的看不到好吧，根本没有ti7gh和ti10崩溃的这种绝活压迫力，这次的冠军还得是胜者组好吧

*****

####  齐柏林轰炸机  
##### 28782#       发表于 2022-10-22 22:59

开一把先

*****

####  非建政专用号  
##### 28783#       发表于 2022-10-22 22:59

没有run nigger？

*****

####  Rorgen  
##### 28784#       发表于 2022-10-22 23:00

光头还是比德拉臭强一点的，至少你让atf刷让光头经济全场五六名，他还能有点用
德拉臭不管经济全场第几都在送妈，而且他妈还真出来连麦了

*****

####  反方向的波  
##### 28785#       发表于 2022-10-22 23:00

<blockquote>向伟大的失败者beastcoast致敬
向伟大的失败者beastcoast致意 bc走到这一步已经证明了意志的伟大，得陇望蜀也是人之常情。但是天门浩浩，天道无情，淘汰赛永远都是强者的加冕式，克里斯也就只能咽下失败的泪水，提前为Ti11的结局彩排了。

本帝知道，bc迷肯定会拿出EG来自我鼓劲。的确，淘汰EG值得尊敬，但是淘汰一支回归地球的小组第一并不能说明什么。小鸽子归来+abed狂送+还在出散失的娜迦，更像在诉说，努力固然重要，但常常也需要运气的眷恋。反观老干爹，小组赛闲庭信步击败液体与og、潇洒杀出死亡之组，面对rng毫不手软，胜者组1/4决赛惜败报点加成的秘密，上一轮更是在场面上结果上都击败了淘汰卫冕冠军的东南亚霸主boom。这种战绩，无疑在昭示真正的王者是谁？

bc迷们也别拿意志来论证什么了，因为意志永远都不是南美人的专利，在刀塔的意志比拼中，回家局尿裤的基本都是南美人。何况在明显的强弱势下，老干爹基本不会让胜利旁落。

虽然德国人大鞭哥有些心不在焉，但萧瑟、莫言、Q鳖足以保证90%的战斗力，何况老干瘪更多靠现代dota和整体压制来进行运营，只要实力在，那么控制住地图就不会是什么大问题。相比而下，新冠导致的人员损失，对bc影响更大，别用克里斯脑子烧坏了会更好使来安慰自己了！缺少教练的临场，bc原本就缺乏头脑的bp会更离谱，没有wisper的满状态，k1被看死是板上钉钉的事！还有侥幸心理吗？液体从bp上配合上个人能力上都不比bc差，结果如何？液体的马桶哥比k1如何？boxi+insania的双辅助比scofield+stinger又如何？全场隐身的情况重现的机率我看不低。

好吧？再次拿淘汰EG来安慰吗？那么诸位南美dota粉就继续指望小鸽子吸魂巫术+abed犯蠢般的运气吧。老干爹的bp和兴奋度比EG虽然差点，但肌肉（不比bc差）和指挥可要强悍很多。要记住，能在这两天血腥的大逃杀中存活下来的A组队伍，地球上只有两支。而其中的一支，正在熔岩火山一样的新达城等着你们。
最后，还是要向英勇的bc致敬！   </blockquote>

*****

####  情商  
##### 28786#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:00

可敬的对手，真正的ti总决赛

*****

####  Asukalangley33  
##### 28787#       发表于 2022-10-22 23:00

预测一下后面的赛程吧，纯实力预测，不带成份偏向

因为BC人员状态，被水厂2:0抬走，然后下午2:0茶

OG和李逵打满3局，OG险胜

之后OG 2:1 TA，水厂再2:1 OG

决赛日秘密经典现形，被TUNDRA 2:0，，然后掉下去被水厂打死

最后水厂上台给TUNDRA颁奖 1:3



*****

####  nowaki  
##### 28788#       发表于 2022-10-22 23:01

你让批九和处长打决赛是让哥们猝死是吧

*****

####  百世诸侯  
##### 28789#       发表于 2022-10-22 23:01

BC可敬值极速上升中

*****

####  walfeds  
##### 28790#       发表于 2022-10-22 23:01

雪碧全队小丑皇好吧，说完boom是什么战队没多久就被boom干死了

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Rorgen  
##### 28791#       发表于 2022-10-22 23:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046995&amp;ptid=2099454" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2022-10-22 23:00</a>
预测一下后面的赛程吧，纯实力预测，不带成份偏向

因为BC人员状态，被水厂2:0抬走，然后下午2:0茶

OG和李逵 ...</blockquote>
虽然我也想看digital chaos的复仇，但还是算了，水厂必不可能进决赛日

*****

####  勤练带来力量  
##### 28792#       发表于 2022-10-22 23:01

有些论坛开始“理性讨论”《冰蛙每年ti前大版本更新是不是不公平》了，沉寂了一年的雪碧粉丝更是纷纷冒头出来为major冠军结果一轮游的雪碧鸣不平<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 28793#       发表于 2022-10-22 23:02

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047007&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-22 23:01</a>
有些论坛开始“理性讨论”《冰蛙每年ti前大版本更新是不是不公平》了，沉寂了一年的雪碧粉丝更是纷纷冒头出 ...</blockquote>
这下ts也敬了

*****

####  Litccc  
##### 28794#       发表于 2022-10-22 23:02

兔死狐悲罢了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  情商  
##### 28795#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:02

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046995&amp;ptid=2099454" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2022-10-22 23:00</a>
预测一下后面的赛程吧，纯实力预测，不带成份偏向

因为BC人员状态，被水厂2:0抬走，然后下午2:0茶

OG和李逵 ...</blockquote>
我看出来了，你是真的集美

*****

####  刹那芳華  
##### 28796#       发表于 2022-10-22 23:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047007&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-22 23:01</a>

有些论坛开始“理性讨论”《冰蛙每年ti前大版本更新是不是不公平》了，沉寂了一年的雪碧粉丝更是纷纷冒头出 ...</blockquote>
这个倒是要有一说一，大赛前大更版本的争议确实存在了好几年了。

*****

####  反方向的波  
##### 28797#       发表于 2022-10-22 23:03

vp每年ti被打成杏奴的时候公道就不见了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/animal2017/027.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Litccc  
##### 28798#       发表于 2022-10-22 23:04

感觉不用等到明天漏油就要跪下了

*****

####  端木恋心  
##### 28799#       发表于 2022-10-22 23:04

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046995&amp;ptid=2099454" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2022-10-22 23:00</a>

预测一下后面的赛程吧，纯实力预测，不带成份偏向

因为BC人员状态，被水厂2:0抬走，然后下午2:0茶

OG和李逵 ...</blockquote>
我觉得tundra打不过秘密。其他和你想的差不多。但是败决lgd打不过tundra。

*****

####  刹那芳華  
##### 28800#       发表于 2022-10-22 23:04

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046976&amp;ptid=2099454" target="_blank">Suny08 发表于 2022-10-22 22:59</a>

历届的败者组冠军全是进了败者组以后开始全部亮绝活，然后败者组没人处理得了全部打上ban位，然后进决赛发 ...</blockquote>
倒也不一定是要全亮绝活，想出应对对方的方法也是可以的。

比如TI2的IG。



*****

####  solmyrli  
##### 28801#       发表于 2022-10-22 23:05

真的有卸载dota2 的吗？我也求一波饰品～最近还在刷小本子<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zyw0  
##### 28802#       发表于 2022-10-22 23:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047007&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-22 23:01</a>

有些论坛开始“理性讨论”《冰蛙每年ti前大版本更新是不是不公平》了，沉寂了一年的雪碧粉丝更是纷纷冒头出 ...</blockquote>
讲道理阿林顿major前六这届ti全拉了。其中雪碧拉的最狠。而且大版本更新这个问题说了好几年了，不是今年第一次说了。

*****

####  OVTVO  
##### 28803#       发表于 2022-10-22 23:05

蛙畜的大更版本确实有问题啊，老OG、VP的经历还不能证明这个思路是个傻逼？

*****

####  Rorgen  
##### 28804#       发表于 2022-10-22 23:05

tundra打秘密肯定是有赢点的，毕竟究极田忌赛马

*****

####  苹果皮卡丘  
##### 28805#       发表于 2022-10-22 23:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58046988&amp;ptid=2099454" target="_blank">反方向的波 发表于 2022-10-22 23:00</a></blockquote>
不是，诋毁拜仁是lgd是吧？

*****

####  非建政专用号  
##### 28806#       发表于 2022-10-22 23:05

og先斩液体再斩ta，鉴定为op

*****

####  Rorgen  
##### 28807#       发表于 2022-10-22 23:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047063&amp;ptid=2099454" target="_blank">solmyrli 发表于 2022-10-22 23:05</a>
真的有卸载dota2 的吗？我也求一波饰品～最近还在刷小本子</blockquote>
妮还没适应本楼的臊皮语言环境

*****

####  情商  
##### 28808#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:06

石头人打秘密不跟打崽一样，哥们又不是没看过eudpc

*****

####  ck4pa  
##### 28809#       发表于 2022-10-22 23:06

话说楼友觉得没阳的rng能达到哪里

*****

####  百世诸侯  
##### 28810#       发表于 2022-10-22 23:06

真怀疑有的漏油是不是比赛就看个人头数变化，这老干鳖的实力你肉眼看不出来？

*****

####  Rorgen  
##### 28811#       发表于 2022-10-22 23:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047067&amp;ptid=2099454" target="_blank">OVTVO 发表于 2022-10-22 23:05</a>
蛙畜的大更版本确实有问题啊，老OG、VP的经历还不能证明这个思路是个傻逼？ ...</blockquote>
感觉不如ti8液体

*****

####  陈苦瓜  
##### 28812#       发表于 2022-10-22 23:06

真得拜托**v社 第二阶段本子销售额 分成放到明年dpc和majot吧 哎。

*****

####  adretyu67  
##### 28813#       发表于 2022-10-22 23:06

 本帖最后由 adretyu67 于 2022-10-22 23:08 编辑 

毒狗队也是major亚军啊，能不能让他们滚蛋啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/152.png" referrerpolicy="no-referrer">

怎么还有这么多傻狗给毒狗队贷款亚军的，你们真的是傻狗不是集美反串吗？你们贷款亚军还不如干脆梦想毒狗队最后败者组逆袭3:0反杀呢

*****

####  nowaki  
##### 28814#       发表于 2022-10-22 23:06

lgd 两路自动炸的对线

*****

####  thistimeforlife  
##### 28815#       发表于 2022-10-22 23:07

废话不多 为我克积攒电锤能量吧， peru dota forever young！

*****

####  Asukalangley33  
##### 28816#       发表于 2022-10-22 23:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047051&amp;ptid=2099454" target="_blank">端木恋心 发表于 2022-10-22 23:04</a>

我觉得tundra打不过秘密。其他和你想的差不多。但是败决lgd打不过tundra。</blockquote>
我永远相信趴皮畜，他畜了这么多届了，也不差这次

*****

####  勤练带来力量  
##### 28817#       发表于 2022-10-22 23:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047090&amp;ptid=2099454" target="_blank">ck4pa 发表于 2022-10-22 23:06</a>
话说楼友觉得没阳的rng能达到哪里</blockquote>
跟液体一个名次吧，液体能走到哪我觉得rng也就差不多到哪了

*****

####  Rorgen  
##### 28818#       发表于 2022-10-22 23:08

原来tundra拿的才是去年水厂的剧本
skiter=猴爹，33=量子鞭，批九=A畜

*****

####  情商  
##### 28819#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:08

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047100&amp;ptid=2099454" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2022-10-22 23:07</a>
我永远相信趴皮畜，他畜了这么多届了，也不差这次</blockquote>
意思是不相信a畜，这下可以定性成分了

*****

####  反方向的波  
##### 28820#       发表于 2022-10-22 23:08

Beastcoast战队发布公告，称队内有几名成员核酸检测呈阳性。并且由于主办方没有给教练提供带电脑的隔离间，他们的下场比赛将在没有教练的情况下进行。

在我们上一场比赛之后，我们一名队员出现了咽喉疼痛的症状，经核酸检测后，发现我的团队的几名成员的核酸检测呈阳性，我们在确认了阳性结果后立即向Valve报告。
不幸的事，由于Valve的规定，我们的教练不会被提供一个带电脑的隔离间。这意味着我们将被迫在没有教练的情况下参加明天的比赛，这非常令人失望，但我们仍将努力在比赛中做到最好。
我们感谢您的持续支持。

卜说了，向伟大的失败者汉堡猫致意

*****

####  OVTVO  
##### 28821#       发表于 2022-10-22 23:08

秘密打石头人BO3有机会靠nisha爆种拿下，BO5真是看不到赢面。

*****

####  nightmare902015  
##### 28822#       发表于 2022-10-22 23:08

我一直觉得上个版本三号位当大哥，一号位当三号位的版本是最适合gege躺着夺冠的。或许冰蛙不更新的话，全自动线劣的lgd真的还能说道说道。

*****

####  非建政专用号  
##### 28823#       发表于 2022-10-22 23:08

哥们看明白了，司马威乐就他妈知道装他妈最大方的，以前是真掏钱，现在管这黄脸婆?

*****

####  zyw0  
##### 28824#       发表于 2022-10-22 23:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047097&amp;ptid=2099454" target="_blank">adretyu67 发表于 2022-10-22 23:06</a>

毒狗队也是major亚军啊，能不能让他们滚蛋啊

怎么还有这么多傻狗贷款亚军的。你们贷款亚军还不如干 ...</blockquote>
不如直接贷款秘密石头人一起全队阳性，干瘪自动举盾。

*****

####  情商  
##### 28825#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047090&amp;ptid=2099454" target="_blank">ck4pa 发表于 2022-10-22 23:06</a>
话说楼友觉得没阳的rng能达到哪里</blockquote>
差不多8强，a组就这样了

*****

####  Asukalangley33  
##### 28826#       发表于 2022-10-22 23:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047024&amp;ptid=2099454" target="_blank">情商 发表于 2022-10-22 23:02</a>

我看出来了，你是真的集美</blockquote>
不想说什么集美集美的

日骂也骂，也骂不死处长这个CS啊

BC这个样了，想想也难赢，茶败者组跟弱智一样，刚刚还被TUNDRA处刑，遇见水厂直接跪地上了

下半区李逵 OG，队里也有畜，TA感觉打的一般般

预测也就纯理性谈，就像今天这个比赛，看之前就想着赢一个小分就算可以了，大概率被2:0

因为野王状态很差，MONET神一把鬼一把，感觉对面气势很盛，就是难打

我反正怎么都不信茶打的过水厂

*****

####  勤练带来力量  
##### 28827#       发表于 2022-10-22 23:09

v社是真的司马了，搞个电竞比赛连多一间带电脑的房间都搞不出来？不想办就别办

*****

####  Rorgen  
##### 28828#       发表于 2022-10-22 23:09

rng和液体是完完全全一档的实力，分组运气好能六强

*****

####  血狂毘沙门  
##### 28829#       发表于 2022-10-22 23:10

明鞭要是状态能恢复上来 很有戏吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 28830#       发表于 2022-10-22 23:10

尬黑了，p9开始关闭大脑专心给大爹伺候的舒舒服服了，高配克里斯罢了



*****

####  proselyte  
##### 28831#       发表于 2022-10-22 23:10

除非再阳几个

不然lgd进不来决赛日



*****

####  OVTVO  
##### 28832#       发表于 2022-10-22 23:11

我是觉得RNG比液体强，运气好4-6，运气不好6-8。

*****

####  百世诸侯  
##### 28833#       发表于 2022-10-22 23:11

 本帖最后由 百世诸侯 于 2022-10-22 23:12 编辑 

反转了，V社紧急调了一台steam deck给BC教练使用，结果BC教练通宵打P5R睡过头了

*****

####  Litccc  
##### 28834#       发表于 2022-10-22 23:11

反正量子鞭已经成了集美指定菜逼了，明天玉玉了也说不定<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  nowaki  
##### 28835#       发表于 2022-10-22 23:11

v社一直是铁集美啊

*****

####  adretyu67  
##### 28836#       发表于 2022-10-22 23:11

rng前8，茶前6，毒狗前4.

现在能不能掉过来就看茶自己是否能争取败者组送走毒狗了。

*****

####  陈苦瓜  
##### 28837#       发表于 2022-10-22 23:11

铁血战狼和小茶叶 还是希望干爹杀回来的，阿茶上限就这样了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/139.png" referrerpolicy="no-referrer">

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 -1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 情商|-1|可以|

查看全部评分

*****

####  thistimeforlife  
##### 28838#       发表于 2022-10-22 23:12

一键为小茶叶和电锤助力 再走一轮！

*****

####  Rorgen  
##### 28839#       发表于 2022-10-22 23:12

我觉得支持水厂的，应该是罕见

*****

####  情商  
##### 28840#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:12

反转了，V社紧急调了一台steam deck给BC教练使用，结果BC教练通宵打P5R睡过头了

*****

####  勤练带来力量  
##### 28841#       发表于 2022-10-22 23:13

好好好铁血小茶叶一口一个只能指望干爹，干爹杀上来

*****

####  情商  
##### 28842#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:13

我觉得支持水厂的，应该是罕见

*****

####  wzy200912345  
##### 28843#       发表于 2022-10-22 23:13

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">有点苗头了

*****

####  陈苦瓜  
##### 28844#       发表于 2022-10-22 23:13

要是RNG没阳就好了，胜者组绝对3只中国队<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/139.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Litccc  
##### 28845#       发表于 2022-10-22 23:14

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/22/231343ynmy6ahea447irr6.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>8xQpjya-drliK27T3cSsg-sg.jpg.medium.jpg</strong> (38.25 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-22 23:13 上传

这兄弟可以啊，把奖金全捐了

*****

####  食粪者  
##### 28846#       发表于 2022-10-22 23:14

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047242&amp;ptid=2099454" target="_blank">Litccc 发表于 2022-10-22 23:14</a>
这兄弟可以啊，把奖金全捐了</blockquote>
给动保

*****

####  情商  
##### 28847#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:14

有这**玩意自己想lgd夺冠能不能别反复来着刷恶心正常人啊？还小茶叶希望lgd赢都来了，拜托要吐了

*****

####  adretyu67  
##### 28848#       发表于 2022-10-22 23:14

窝艹，还有铁血小茶叶支持毒狗队的。牛批

皮球一句“处长的绝活”在集美论坛可是被喷成了啥都不配<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/112.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 28849#       发表于 2022-10-22 23:15

哦牛批，家里不缺钱职业打着玩的荷兰富哥是吧

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 28850#       发表于 2022-10-22 23:15

鉴定为集美帆船<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/animal2017/008.png" referrerpolicy="no-referrer">来自: iPhone客户端

*****

####  情商  
##### 28851#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:15

Nga那么多人陪你们刷不去，来这里恶心傻狗有意思吗，真是脸都不要了，找个窝一起共振去ok？

*****

####  ArowRocher  
##### 28852#       发表于 2022-10-22 23:15

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/22/231542cqdwd00hoy0yzu8q.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (267.82 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-22 23:15 上传

*****

####  Sabbah  
##### 28853#       发表于 2022-10-22 23:15

铁血集美，希望Wisper能走得更远

*****

####  mizoh  
##### 28854#       发表于 2022-10-22 23:15

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047195&amp;ptid=2099454" target="_blank">陈苦瓜 发表于 2022-10-22 23:11</a>

铁血战狼和小茶叶 还是希望干爹杀回来的，阿茶上限就这样了</blockquote>
干瘪畜生能不能滚，谁支持傻逼LGD啊，爱吃屎自己去吃，别在这喊

*****

####  憧憬鲨  
##### 28855#       发表于 2022-10-22 23:16

茶队从老板到队员被LGD的队员和粉丝反复羞辱辱骂的时候铁血小茶叶不会躲在被子里边哭边撸吧

*****

####  ck4pa  
##### 28856#       发表于 2022-10-22 23:16

我是觉得rng4-6之间吧，除了石头秘密lgd其他队都有的打

*****

####  百世诸侯  
##### 28857#       发表于 2022-10-22 23:16

茶队从老板到队员被LGD的队员和粉丝反复羞辱辱骂的时候铁血小茶叶不会躲在被子里边哭边撸吧

*****

####  陈苦瓜  
##### 28858#       发表于 2022-10-22 23:16

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/141.png" referrerpolicy="no-referrer">

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 -1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 海原穹乃|-1|又是一个有被杀妈癖的滚刀肉集美.|

查看全部评分

*****

####  反方向的波  
##### 28859#       发表于 2022-10-22 23:17

虽然给动保真的有点下头，但这个萨特波我还是吃全了伤害

*****

####  情商  
##### 28860#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:17

哦牛批，被秘密2-0狂草的a组鱼因为赢了另外一组a组🐟一个bo3变成跟秘密一档了



*****

####  星野航  
##### 28861#       发表于 2022-10-22 23:17

冰蛤蟆的版本更新历来不就是梗了

哪年的major前三有好下场了

当然ts今年确实问题有点太多，自己状态稀烂所以火力就不会集中在这里

反正都看淡了，阀门也从来没想调整这种东西，能咋办

*****

####  jk9hot  
##### 28862#       发表于 2022-10-22 23:17

讲道理，秘密今年夺冠机会无限高了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  nowaki  
##### 28863#       发表于 2022-10-22 23:17

铁血集美，我支持bc

*****

####  ArowRocher  
##### 28864#       发表于 2022-10-22 23:18

那我觉得不如采访垃圾话

*****

####  Litccc  
##### 28865#       发表于 2022-10-22 23:18

铁血集美，我支持bc

*****

####  情商  
##### 28866#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047297&amp;ptid=2099454" target="_blank">陈苦瓜 发表于 2022-10-22 23:16</a>
阿茶上限确实就到这了啊</blockquote>
所以我推荐你去178.nga.com 别来这里恶心正常人

*****

####  Rorgen  
##### 28867#       发表于 2022-10-22 23:18

讲道理，秘密今年夺亚机会无限高了

*****

####  少年游不游  
##### 28868#       发表于 2022-10-22 23:18

卸载dota2楼友能不能把库存转给我。这对本狗头人很重要。

*****

####  食粪者  
##### 28869#       发表于 2022-10-22 23:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047310&amp;ptid=2099454" target="_blank">星野航 发表于 2022-10-22 23:17</a>
冰蛤蟆的版本更新历来不就是梗了

哪年的major前三有好下场了

当然ts今年确实问题有点太多，自己状态稀烂所 ...</blockquote>
去年要不是处长，干瘪差点冠了

*****

####  adretyu67  
##### 28870#       发表于 2022-10-22 23:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047310&amp;ptid=2099454" target="_blank">星野航 发表于 2022-10-22 23:17</a>

冰蛤蟆的版本更新历来不就是梗了

哪年的major前三有好下场了

当然ts今年确实问题有点太多，自己状态稀烂所 ...</blockquote>
雪碧自己状态不好。如果他们愿意坚持自己的体系而不是让脑东京打刷核出来对线被爆补不回来的话，类比TA进个前8还是没问题。

但是奈何打boom生死局bo1自己蠢死自己那就没办法了。

*****

####  JoelBirch  
##### 28871#       发表于 2022-10-22 23:19

虽然张睿达已经被集美标记为唯一指定菜逼退役神移民神，但队内语音声音最大的两句话是「保护小黑，保护小黑！」，不得不说是有点节目效果的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  陈苦瓜  
##### 28872#       发表于 2022-10-22 23:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047285&amp;ptid=2099454" target="_blank">mizoh 发表于 2022-10-22 23:15</a>

干瘪畜生能不能滚，谁支持傻逼LGD啊，爱吃屎自己去吃，别在这喊</blockquote>
老子徐志雷吧8级，草拟吗司马东西。我理性分析还不行，集美你妈 司马东西

老子说了我是铁血战狼，外战一律支持中国队，你吗死了 ，傻逼玩意

*****

####  百世诸侯  
##### 28873#       发表于 2022-10-22 23:19

铁血集美，我支持bc

*****

####  你可以试试  
##### 28874#       发表于 2022-10-22 23:20

参考maybe，德张不会在乎被喷退役神的，他要生气也是A畜送掉他的钱

*****

####  proselyte  
##### 28875#       发表于 2022-10-22 23:20

茶队这个战绩算是历史最佳了

可惜啃硬茬还是啃不掉

*****

####  Rorgen  
##### 28876#       发表于 2022-10-22 23:20

理性讨论，一个人说他理性分析水厂上限比鳖星高，请问理性程度如何

*****

####  woyzeck  
##### 28877#       发表于 2022-10-22 23:20

核弹集美不好说，清蒸鲈鱼这个死妈太监就是前核弹后集美。

*****

####  南宫月汐  
##### 28878#       发表于 2022-10-22 23:21

台长大概最近生活太不容易了，新作不装了

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  OVTVO  
##### 28879#       发表于 2022-10-22 23:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047353&amp;ptid=2099454" target="_blank">JoelBirch 发表于 2022-10-22 23:19</a>

虽然张睿达已经被集美标记为唯一指定菜逼退役神移民神，但队内语音声音最大的两句话是「保护小黑，保护小黑 ...</blockquote>
你看到小黑站位也会本能想说保护小黑的，这就是ame厉害的地方了啊

*****

####  非建政专用号  
##### 28880#       发表于 2022-10-22 23:21

呃呃，活着的核核？



*****

####  阿卵真是牛逼  
##### 28881#       发表于 2022-10-22 23:21

徐志雷吧8级真是把我卵子笑飞<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Litccc  
##### 28882#       发表于 2022-10-22 23:21

壳以壳以

*****

####  百世诸侯  
##### 28883#       发表于 2022-10-22 23:21

老子徐志雷吧8级

*****

####  bluebaby  
##### 28884#       发表于 2022-10-22 23:21

台长春物就来一次ti8真视界，现在还来啊，江郎才尽了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无恨  
##### 28885#       发表于 2022-10-22 23:22

我觉得茶队硬实力是够的，虽然0：2，但不是完全没机会

明天加油吧，至少别让投毒队更进一步

*****

####  勤练带来力量  
##### 28886#       发表于 2022-10-22 23:22

所以是怎么理性分析出这只老干瘪上限高的呢，不会要跟我说是因为宰了个boom吧

*****

####  Rorgen  
##### 28887#       发表于 2022-10-22 23:22

中二电视台害没死呢，感觉不如雌堕二次元皇帝lexbanner

*****

####  情商  
##### 28888#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:22

我还以为是sg8级的点评天团核核呢，贴吧8级不是随便签到就有了

*****

####  woyzeck  
##### 28889#       发表于 2022-10-22 23:22

必须采访一下到底是什么心态能让一位徐志雷吧8级水友支持ame和八王。

*****

####  OVTVO  
##### 28890#       发表于 2022-10-22 23:22

理性讨论台长是不是漫评界杰出?



*****

####  Renko117  
##### 28891#       发表于 2022-10-22 23:22

老子徐志雷吧8级

*****

####  陈苦瓜  
##### 28892#       发表于 2022-10-22 23:23

 本帖最后由 陈苦瓜 于 2022-10-22 23:24 编辑 

被人乱扣帽子被骂我总得骂回去，好久没在网上骂人了，算了。就不该在这里发言的。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/186.png" referrerpolicy="no-referrer"> 6了 6了编辑一下，因为贴吧好久不玩了，一直没签到了，还有对徐志雷一直失望失望，现在只是队粉。

*****

####  walfeds  
##### 28893#       发表于 2022-10-22 23:23

哦牛逼，还有这种铁血小茶叶

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  格雷殿下  
##### 28894#       发表于 2022-10-22 23:23

还有铁血小鳖鳖敢露头的吗。我哭死

*****

####  勤练带来力量  
##### 28895#       发表于 2022-10-22 23:23

老子axo牌子10级

*****

####  非建政专用号  
##### 28896#       发表于 2022-10-22 23:24

理性讨论，现在茶队在干什么？皮球训话五人？

*****

####  憧憬鲨  
##### 28897#       发表于 2022-10-22 23:24

核核吹LGD还是颇有点大无私精神

*****

####  Rorgen  
##### 28898#       发表于 2022-10-22 23:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047429&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-22 23:23</a>
老子axo牌子10级</blockquote>
天天在A畜直播间刷荧光棒的就是妮是吧

*****

####  没钱买手办  
##### 28899#       发表于 2022-10-22 23:24

徐志雷吧8级真是把我卵子笑飞

—— 来自 Xiaomi 21121210C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  TI三冠王AME  
##### 28900#       发表于 2022-10-22 23:24

一起看科比纪录片学习曼巴精神

*****

####  食粪者  
##### 28901#       发表于 2022-10-22 23:24

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">sneyking我只记得ti9在牛憋被og虐泉，现在已经前三了。

*****

####  Yugao  
##### 28902#       发表于 2022-10-22 23:25

ti1忘了，ti2，ti5，ti7，ti10是败者组冠军，其实这个都没什么规律的，全看有没有对手搞不定的绝活

*****

####  反方向的波  
##### 28903#       发表于 2022-10-22 23:25

 本帖最后由 反方向的波 于 2022-10-22 23:26 编辑 

窝觉得茶还是卜行，鳖星这个配置还是应该打到第四名的，但是小林靖三郎和龟田痔标乃至化鱼c打了这么多年结果还是出道即巅峰真的一言难尽

*****

####  勤练带来力量  
##### 28904#       发表于 2022-10-22 23:25

一起看科比纪录片学习曼巴精神

*****

####  Litccc  
##### 28905#       发表于 2022-10-22 23:25

明早四点新加坡室内体育馆卜见卜散

*****

####  苹果皮卡丘  
##### 28906#       发表于 2022-10-22 23:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/007.png" referrerpolicy="no-referrer">贴吧8级不是一键签到没多久就到了的等级吗，还没有纸娃娃当政时期的高达吧会员难进呢

*****

####  proselyte  
##### 28907#       发表于 2022-10-22 23:26

你楼还好了

要说泥潭的集美漫区和外野可能不少，甚至数码和影视区

以前我在漫区拿a畜阴阳怪气进藤天音还有人说a畜不至于

*****

####  Rorgen  
##### 28908#       发表于 2022-10-22 23:26

跟余韵Bryant一起连麦看科比纪录片学习曼巴精神

*****

####  非建政专用号  
##### 28909#       发表于 2022-10-22 23:26

ppy都用十年时间告诉妮了，熬死所有的对手就行了

*****

####  反方向的波  
##### 28910#       发表于 2022-10-22 23:26

我都是看黑子的篮球学习曼巴精神的

*****

####  两三流浪者  
##### 28911#       发表于 2022-10-22 23:26

没剧毒跳大感觉过不了bc这一关

*****

####  OVTVO  
##### 28912#       发表于 2022-10-22 23:27

我是觉得作为major第三，XXS这个发挥已经算很不错了，当然很大原因是因为他英雄池广团队地位高。

*****

####  星野航  
##### 28913#       发表于 2022-10-22 23:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047352&amp;ptid=2099454" target="_blank">adretyu67 发表于 2022-10-23 00:19</a>

雪碧自己状态不好。如果他们愿意坚持自己的体系而不是让脑东京打刷核出来对线被爆补不回来的话，类比TA进 ...</blockquote>
说白了还是小组赛输多了，自己就打得放不开了。而且五兄弟除了maga，整个心理包袱还贼大

ts的比赛我一场不落看的，打到后面基本就是开局先送一盘，然后再打一盘

首先miposhka这届就完全跟major不一样，自己找不到bp感觉，在防对面跟选自己上就给自己绕晕了

然后看第一天状态，脑东京对线还是可以的，比yatoro强。结果打了后面两天，把脑东京整成bp垃圾桶，主打一个保yatoro舒服，老东京就地吃屎就再也没起来过了

所以进败者组打bo1我当时就感觉要走人了，因为以雪碧历来先送一把的小组赛传统，肯定是直接没，果不其然。

*****

####  Rorgen  
##### 28914#       发表于 2022-10-22 23:27

讲道理，dota2职业选手里最有科比精神的
应该是徐林森
第二名是头号输家VS只要不是亚军就好

*****

####  情商  
##### 28915#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:27

有一说一，球_皮byrant应该军训一下成智障了，老选个毛控都没有的阵容被人拉扯打成蠢狗，之前那套沙发熊德的推进阵容就是这样被破解的

*****

####  Rorgen  
##### 28916#       发表于 2022-10-22 23:30

张志成连跟拳击手一起复刻ti1的资格都没有了

*****

####  苏沃雷生  
##### 28917#       发表于 2022-10-22 23:30

妮是不是鳖孙窝卜知道，但集美∑

*****

####  啊哈  
##### 28918#       发表于 2022-10-22 23:30

<blockquote>陈苦瓜 发表于 2022-10-22 23:23
被人乱扣帽子被骂我总得骂回去，好久没在网上骂人了，算了。就不该在这里发言的。 6了 6了编辑一下 ...</blockquote>
去年弹簧和你说过一样的话，结果决赛后破防不说，还被集美搞得解说工作没了

*****

####  百世诸侯  
##### 28919#       发表于 2022-10-22 23:30

最没绷住的是inflame和burning激情相拥

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/22/233037irjqd1j6aoukqulk.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>5bebb9eea9d43d47.jpg</strong> (167.53 KB, 下载次数: 0)

下载附件

由手机上传
2022-10-22 23:30 上传

*****

####  VT1996  
##### 28920#       发表于 2022-10-22 23:31

旧事重提，TI10之前的最后两个比赛，tundra赢了带小八的lgd夺冠，而spirit输给带小八的lgd夺亚，遗憾的时tundra并没有游出预选赛，而spirit游出了预选赛并成功夺冠，而且ti后的第一个比赛，tundra就在决赛赢了刚夺冠的雪碧，看来刀塔之神是想弥补tundra被雪碧偷走的冠军盾了



*****

####  thistimeforlife  
##### 28921#       发表于 2022-10-22 23:31

痔将银k是这样的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 28922#       发表于 2022-10-22 23:32

明天直接送走四个队，太血腥惹

*****

####  情商  
##### 28923#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:32

旧事重提，TI10之前的最后两个比赛，tundra赢了带小八的lgd夺冠，而spirit输给带小八的lgd夺亚，遗憾的时tundra并没有游出预选赛，而spirit游出了预选赛并成功夺冠，而且ti后的第一个比赛，tundra就在决赛赢了刚夺冠的雪碧，看来刀塔之神是想弥补tundra被雪碧偷走的冠军盾了

*****

####  尖刺外婆  
##### 28924#       发表于 2022-10-22 23:34

 本帖最后由 尖刺外婆 于 2022-10-22 23:36 编辑 

银k虽然是畜生，但是除了第一把小鱼人bp没什么问题
杜鹏和曾骄阳轮流尿裤那就没什么办法了

*****

####  nowaki  
##### 28925#       发表于 2022-10-22 23:34

那个比赛批九玩个中单冰龙把老迹关了 我还吹了他几句，然后决赛就被跳跳普森按在地上处刑

*****

####  Rorgen  
##### 28926#       发表于 2022-10-22 23:36

按照传统，鳖星大概率ti7复刻了，胜者组赢液体然后连续两轮滚回家

*****

####  反方向的波  
##### 28927#       发表于 2022-10-22 23:37

去年西欧预选赛不是33的潮汐整大活么

*****

####  反方向的波  
##### 28928#       发表于 2022-10-22 23:37

去年西欧预选赛不是33的潮汐整大活么

*****

####  尖刺外婆  
##### 28929#       发表于 2022-10-22 23:37

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047568&amp;ptid=2099454" target="_blank">Rorgen 发表于 2022-10-22 23:36</a>
按照传统，鳖星大概率ti7复刻了，胜者组赢液体然后连续两轮滚回家</blockquote>
a畜活到最后两天这种事情不要啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  xuzy0919  
##### 28930#       发表于 2022-10-22 23:39

a畜活到最后两天这种事情不要啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/134.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 28931#       发表于 2022-10-22 23:39

虽然今年33迎来自己的版本+资源向skiter倾斜
但我觉得去年的tundra还是比og强，预选赛属于是苏猴燃尽自己最后进一次ti了

*****

####  情商  
##### 28932#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:39

老vkun都知道败者组的曾焦阳，去年不是kuku早一轮就回家惹

*****

####  zyw0  
##### 28933#       发表于 2022-10-22 23:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047539&amp;ptid=2099454" target="_blank">百世诸侯 发表于 2022-10-22 23:30:38</a>
最没绷住的是inflame和burning激情相拥</blockquote>那我不如指望ruru孩子是老杨的

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  勤练带来力量  
##### 28934#       发表于 2022-10-22 23:40

这是刚刚那位楼友吗<img src="https://p.sda1.dev/7/e62761eee8b7473c24f13b2ad3890b28/CMP_20221022234030682.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  情商  
##### 28935#         楼主| 发表于 2022-10-22 23:42

注册时间22-10-17

*****

####  thistimeforlife  
##### 28936#       发表于 2022-10-22 23:45

毕竟这已经是平了曾焦阳和樱花双雄的最好成绩了，尿裤才是常态 

但老畜鳖现在这样子就比鳖茶强了？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  Rorgen  
##### 28937#       发表于 2022-10-22 23:47

核中核消息，马桶进了八强之后kky气得解散了nigma粉丝群

*****

####  adretyu67  
##### 28938#       发表于 2022-10-22 23:48

啥时候来核中核消息，kky气的解散了nigma

*****

####  米德  
##### 28939#       发表于 2022-10-22 23:48

就移民神这状态 干鳖打得过秘密和石头人的谁啊 集美还是先想着明天卜被bc淘汰吧

*****

####  非建政专用号  
##### 28940#       发表于 2022-10-22 23:48

妮在nga找到觉得茶上限比LGD高的才奇怪好伐，就是哥们也不相信被打出脑浆之后的茶

不如和哥们一起看败者组常客，南美前荣耀bc一串二<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/135.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  ArowRocher  
##### 28941#       发表于 2022-10-22 23:49

别贷了，不说得病的BC和有对抗经验的茶，进决赛日还得打漏油认定的第一C Pakazs呢

*****

####  walfeds  
##### 28942#       发表于 2022-10-22 23:50

那我不如指望ruru孩子是老杨的

*****

####  勤练带来力量  
##### 28943#       发表于 2022-10-22 23:50

明天茶茶能不能狠狠争口气把老干瘪抬走啊，集美们感觉已经代入今晚老干瘪来随便宰石头人了<img src="https://p.sda1.dev/7/97c932225dd0b7ec5e2f8ec050ef6e21/CMP_20221022235021791.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  ArowRocher  
##### 28944#       发表于 2022-10-22 23:50

<img src="https://p.sda1.dev/7/829dade0caa28ef48c7887c5c5d5ffc0/CMP_20221022235019952.jpg" referrerpolicy="no-referrer">草

*****

####  Rorgen  
##### 28945#       发表于 2022-10-22 23:51

克神为什么不剃了他那头卷毛

*****

####  nowaki  
##### 28946#       发表于 2022-10-22 23:51

克神求求你 再带小电锤们拆一次吧

*****

####  蛭人  
##### 28947#       发表于 2022-10-22 23:51

打破光头魔咒的是南美第一偶像克里斯，记住！



*****

####  超人苏坦纳  
##### 28948#       发表于 2022-10-22 23:53

如果今年场间活动是小丑全明星，请漏油们挑选你心目中各个位置的小丑

*****

####  mizoh  
##### 28949#       发表于 2022-10-22 23:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047356&amp;ptid=2099454" target="_blank">陈苦瓜 发表于 2022-10-22 23:19</a>

老子徐志雷吧8级，草拟吗司马东西。我理性分析还不行，集美你妈 司马东西

老子说了我是铁血战狼，外战一律 ...</blockquote>
铁血战狼，外战一律中国队，那茶队打PSG.LGD你不支持五个中国人的茶队，去支持中法联合只有4个中国人的老畜鳖是吧。

*****

####  万世创伤伊莫库  
##### 28950#       发表于 2022-10-22 23:53

就很好奇集美们这么自信一定能过BC，到时处长被wispher摁在地上摩擦的时候不知道甩锅顺序是多少？



*****

####  银翼的维罗西  
##### 28951#       发表于 2022-10-22 23:53

明天老干鳖要是被带病上阵的南美队斩于马下就搞笑了

*****

####  蛭人  
##### 28952#       发表于 2022-10-22 23:54

这还用问，移民神已经被钦定为本届ti第一背锅位了。

*****

####  勤练带来力量  
##### 28953#       发表于 2022-10-22 23:54

那我直接打开支付宝

*****

####  蛭人  
##### 28954#       发表于 2022-10-22 23:55

邪恶明鞭是真不基德，现在圈子舆论已经沦落到这种地步，只能说好死，不移民就成了过街老鼠。

*****

####  战栗的小六  
##### 28955#       发表于 2022-10-22 23:55

bc都阳了，教练都没电脑，感觉lgd输不了

*****

####  JoelBirch  
##### 28956#       发表于 2022-10-22 23:55

NGA太搞了，决赛结束嘴角含笑当场去世是吧

*****

####  adretyu67  
##### 28957#       发表于 2022-10-22 23:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047734&amp;ptid=2099454" target="_blank">万世创伤伊莫库 发表于 2022-10-22 23:53</a>

就很好奇集美们这么自信一定能过BC，到时处长被wispher摁在地上摩擦的时候不知道甩锅顺序是多少？ ...</blockquote>
3154，啊，错了，这个是给泰迪的。

应该是3245吧。4和5不分先后。

*****

####  walfeds  
##### 28958#       发表于 2022-10-22 23:55

相信明天可以含笑打开支付宝

*****

####  一色いろは  
##### 28959#       发表于 2022-10-22 23:56

感觉谁打上去都是止步第四

梦回TI3了

*****

####  Asukalangley33  
##### 28960#       发表于 2022-10-22 23:56

认真的讲一点吧

感觉楼里应该大多数都还是有客户端的，TI比赛也都是大多对局都看了的

队伍大概什么表现，实力大概在哪一档，真的没一点数么？我觉得不少还在玩的人对各个队的硬实力、气势还有状态都是看在眼里的

很多时候一些想法都是碍着整体讨论氛围没人讲出来，不是真的不懂

比如去年雪碧游了几轮的时候就有人提雪碧很危险，大部分没人叼，少部分被骑脸回“我水厂天下无敌，雪碧什么CYLX”

然后雪碧败决打赢秘密后，我相信不少人都察觉到水厂对雪碧真没有多大的把握拿下

之后就是经典的处长表演和赛后更精彩的清算环节

再比如最近XG的萎靡，VG很难游进正赛的现实，RNG很难战胜雌小鬼，都是有迹可循的

今年水厂量子鞭是很萎，莫言也尿，畜还是畜，但是败者组其他兄弟也好不到哪里去

本来BC精气神方面不错的，连胜也有气势加成，我自己前天都觉得水厂很有可能打不过状态好的BC，结果一波三阳开泰，直接血马炸

白送水厂走一轮

至于茶，今天打这样，按对茶的了解，大概率是直接萎了

我不信心态差成这样的茶真的能在24小时不到的时间调整过来打赢把自己当杏奴的水厂

毕竟水厂心态烂，茶只会更烂

我觉得那种打团打不过怪解说讲话不吉利的，说自己醒着看的比赛都输，睡觉不看的都赢的

和无缘由的相信一些队能奇迹般的雄起或者调整过来的，在本质上都一样，都是给自己一个念想，心里有B数的很

但是玩唯心这套骗自己只会带来更大的悲伤，毕竟这只是虚妄之诺，不是套薄葬或者船油啊，该寄的还是要寄的

水厂这个B样，但就是有不小概率游进主会场摸地板恶心人啊

DOTA之神就是这样

调皮，但又让你无可奈何

*****

####  非建政专用号  
##### 28961#       发表于 2022-10-22 23:56

窝在你楼捡的红包没给克神庆生发的多，你楼手这么快不去打职业在这抢红包真是脸都不要了

*****

####  超人苏坦纳  
##### 28962#       发表于 2022-10-22 23:56

可恶啊 明天一大早就有集美们喷出恶臭之水

*****

####  zyw0  
##### 28963#       发表于 2022-10-22 23:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047728&amp;ptid=2099454" target="_blank">超人苏坦纳 发表于 2022-10-22 23:53:14</a>
如果今年场间活动是小丑全明星，请漏油们挑选你心目中各个位置的小丑</blockquote>雪碧把五个位置全包了

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  蛭人  
##### 28964#       发表于 2022-10-22 23:58

窝在你楼捡的红包没给克神庆生发的多，你楼手这么快不去打职业在这抢红包真是脸都不要了

*****

####  超人苏坦纳  
##### 28965#       发表于 2022-10-22 23:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047789&amp;ptid=2099454" target="_blank">zyw0 发表于 2022-10-22 23:57</a>

雪碧把五个位置全包了

  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端</blockquote>
那另一边的5位小丑呢

*****

####  没钱买手办  
##### 28966#       发表于 2022-10-22 23:58

那我直接打开支付宝

—— 来自 Xiaomi 21121210C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  反方向的波  
##### 28967#       发表于 2022-10-22 23:59

帮想成为Digital Chaos十年老粉的楼友说一下，ti11dc浓度最高的战队其实是小组回家的tsm，瑞士鲁迅和saksa淳淳异端

*****

####  nowaki  
##### 28968#       发表于 2022-10-23 00:00

崩溃没什么小丑的

*****

####  在海岸  
##### 28969#       发表于 2022-10-23 00:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">鳖鳖当年哪怕点出息不是跟嫪毐妈连麦而是出把跳刀鲨了他姘头，现在也不至于被水厂无限羞辱只会缩壳



*****

####  JoelBirch  
##### 28970#       发表于 2022-10-23 00:01

鳖要是有抽刀断RU水的能耐那也不叫鳖了

*****

####  OVTVO  
##### 28971#       发表于 2022-10-23 00:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047781&amp;ptid=2099454" target="_blank">Asukalangley33 发表于 2022-10-22 23:56</a>

认真的讲一点吧

感觉楼里应该大多数都还是有客户端的，TI比赛也都是大多对局都看了的</blockquote>
我觉得茶和LGD都是三号位思路有问题，大祭品没有强到把三号位变成工具人的地步，这两个队谁能更早的意识到这点，谁的成绩可能会更好些。

*****

####  非建政专用号  
##### 28972#       发表于 2022-10-23 00:01

脑东京最好祈祷明天窝克玩风行，不然ti11二号位第一小丑怕是跑不了了

*****

####  勤练带来力量  
##### 28973#       发表于 2022-10-23 00:02

鳖鳖要是有这个出息，外号就不会被叫鳖了

*****

####  syndrome2032  
##### 28974#       发表于 2022-10-23 00:02

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047826&amp;ptid=2099454" target="_blank">反方向的波 发表于 2022-10-22 23:59</a>
帮想成为Digital Chaos十年老粉的楼友说一下，ti11dc浓度最高的战队其实是小组回家的tsm，瑞士鲁迅和saksa ...</blockquote>
dc就少了weehaa没来

*****

####  nxmonitor  
##### 28975#       发表于 2022-10-23 00:02

石头人这个队每个大版本的剧情一模一样，版本初期靠着前期节奏和怪异英雄池乱干，版本末期节奏降速或者套路被摸清后以后谁也打不过……<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/034.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  没钱买手办  
##### 28976#       发表于 2022-10-23 00:02

更可怕的是今天还有F1还要看潘子继续吊打窝法

—— 来自 Xiaomi 21121210C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  超人苏坦纳  
##### 28977#       发表于 2022-10-23 00:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047840&amp;ptid=2099454" target="_blank">在海岸 发表于 2022-10-23 00:00</a>

鳖鳖当年哪怕有点出息不是跟嫪毐妈连麦而是出把跳刀鲨了他姘头，现在也不至于被水厂无限羞辱只会缩 ...</blockquote>
鳖鳖已经原谅嫪毐了，就这你们还不能谅解鳖鳖多送点饰品给他卖钱吗？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 28978#       发表于 2022-10-23 00:03

为公平起见，雷达b的雷达只在场内开，望周知

*****

####  zyw0  
##### 28979#       发表于 2022-10-23 00:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047839&amp;ptid=2099454" target="_blank">nowaki 发表于 2022-10-23 00:00:53</a>
崩溃没什么小丑的</blockquote>记错了。我还以为那句boom是谁是崩溃说的。那今年可以提前宣布mira加冕小丑皇了。

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  JoelBirch  
##### 28980#       发表于 2022-10-23 00:04

铁佛寺不是应该早就躺平了吗？



*****

####  Rorgen  
##### 28981#       发表于 2022-10-23 00:04

当年chaos这个俱乐部是2000哥被踢之后找bulba组的，也是苏哥的出道俱乐部
理论上可以看做eg二队好吧

*****

####  勤练带来力量  
##### 28982#       发表于 2022-10-23 00:05

鳖鳖跟嫪毐世纪连麦那天真的是缩壳到了极致，超级集美论坛直接发tm巨大ru水差点把卖激活码偷超级key毒气房都全给洗干净了，鳖鳖，没用的东西！

*****

####  zyw0  
##### 28983#       发表于 2022-10-23 00:06

鳖鳖但凡有半点用也不会叫鳖鳖啊。哪有叫错的外号，一个嫪毐，一个鳖鳖。都不是白取的。

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  zyw0  
##### 28984#       发表于 2022-10-23 00:07

鳖鳖但凡有半点用也不会叫鳖鳖啊。哪有叫错的外号，一个嫪毐，一个鳖鳖。都不是白取的。

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Rorgen  
##### 28985#       发表于 2022-10-23 00:07

鳖鳖有用生涯最好成绩会是殿军？
陈智豪因为赌球混得狗都不如，直播说的什么，“这ck要是谢彬玩的肯定会说兄弟们别搞了啊”“怕兄弟们不知道啊，我的偶像是眼子”

当然傻鲷这个帮葑茖洗套子的贵物是真的牛批

*****

####  超人苏坦纳  
##### 28986#       发表于 2022-10-23 00:09

大家珍爱生命 远离赌博 有家底的会变成狗 没家底的会变狗都不如的集美

*****

####  dpl451  
##### 28987#       发表于 2022-10-23 00:09

也无怪水厂能飞扬跋扈这么多年，看看其他队伍都是什么货色，指望鳖鳖硬起来不如指望水厂自己暴毙



*****

####  夏溪澪mio  
##### 28988#       发表于 2022-10-23 00:11

楼友有没有悟到这版本答案是什么？
上个版本假三真一，但这版本感觉不像之前说的就靠大哥的版本啊

—— 来自 Xiaomi Mi 10, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  蛭人  
##### 28989#       发表于 2022-10-23 00:11

今年的楼还好集美比ti910好吧，这连续三年的节奏，水厂再兜底也兜不住了，明天要是输给南美第一偶像，超级假赛论坛肯定就把隔音、阳、移民三选一来背锅了。

*****

####  Rorgen  
##### 28990#       发表于 2022-10-23 00:11

要不是ehome老板歇逼被水厂接盘这种小概率事件，A畜早和xm绑定三年了

*****

####  IG.430  
##### 28991#       发表于 2022-10-23 00:11

当然傻鲷这个帮葑茖洗套子的贵物是真的牛批

*****

####  三杉酸宁碱  
##### 28992#       发表于 2022-10-23 00:13

<img src="https://p.sda1.dev/7/595af760511ab35db4b8db94aac2544f/CMP_20221023001323815.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  cuisite  
##### 28993#       发表于 2022-10-23 00:13

阿格雷雕能让艹艹帮他生个儿子，是阿格雷雕的服气好吧

*****

####  在海岸  
##### 28994#       发表于 2022-10-23 00:13

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">那我觉得要是鳖鳖早点跪下来给艹艹舔鞋子，憋说卖个饰品，卖口罩和粉巴亲手做的牛肉干也没问题

*****

####  cuisite  
##### 28995#       发表于 2022-10-23 00:15

能不能别帮水厂找画面啊，漏油们，看得人恶心啊

*****

####  非建政专用号  
##### 28996#       发表于 2022-10-23 00:16

这版本就是游击战，别人进攻我龟缩，别人单带我抓单，人多欺负人少，大哥暴打酱油

哦艹，怎么哥们低分猪每个版本都是这么想的

*****

####  thistimeforlife  
##### 28997#       发表于 2022-10-23 00:16

今天可是此数年间最后有cn队压住水厂ti成绩的机会了 鳖星和鳖鳖一样每次给水厂送子弹也别怪谁
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

而即使是这样 鳖星也是今年对干瘪次数多的队伍里胜率算好看的 令人感叹<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  JoelBirch  
##### 28998#       发表于 2022-10-23 00:17

别的不知道，只要明天张睿达继续躺平，两路自然劣，直接就能送走好吧，而就昨天那把谜团来看，概率不小啊，楼友还是要有信心

*****

####  北欧王座  
##### 28999#       发表于 2022-10-23 00:20

bc不是阳了么。我觉得暂时不要多高指望了。嗨呀那么多爹，留下来的lgd稳吃的只有一个队，og，小场面

*****

####  nxmonitor  
##### 29000#       发表于 2022-10-23 00:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58047850&amp;ptid=2099454" target="_blank">OVTVO 发表于 2022-10-23 00:01</a>

我觉得茶和LGD都是三号位思路有问题，大祭品没有强到把三号位变成工具人的地步，这两个队谁能更早的意识 ...</blockquote>
完全可以试试选个好打大祭品的四号位，比如POM和老奶奶把三号位解放出来，谜团选来走常规的跳刀BKB路线，比现在这大祭品在后面爬的蠢样强多了……



*****

####  nowaki  
##### 29001#       发表于 2022-10-23 00:22

就lgd之前的23457和后来的23458 国内哪个队伍打得过啊

*****

####  憧憬鲨  
##### 29002#       发表于 2022-10-23 00:23

今天第一把已经表演过4号位pom出大祭品了，这东西又灵活不好秒

*****

####  JoelBirch  
##### 29003#       发表于 2022-10-23 00:24

意思又给文爱胖子学到了

*****

####  百世诸侯  
##### 29004#       发表于 2022-10-23 00:27

pom有钱出大祭品是线上杀疯了

*****

####  非建政专用号  
##### 29005#       发表于 2022-10-23 00:28

窝已经在思考酱油紫毛还是酱油女王出大祭品了

*****

####  nowaki  
##### 29006#       发表于 2022-10-23 00:30

dodo的个性装扮出了

*****

####  漂灵  
##### 29007#       发表于 2022-10-23 00:30

铁血战狼，明天支持B C一穿二

*****

####  IG.430  
##### 29008#       发表于 2022-10-23 00:30

pom摸钱跟喝汤一样，线上也突出一个bully，两个人里总有一个是吸铁傻狗

*****

####  Rorgen  
##### 29009#       发表于 2022-10-23 00:31

文爱胖子拿pom也保不住线，尸王有机会



*****

####  哈曼的YY  
##### 29010#       发表于 2022-10-23 00:32

光法这批玩意咋没人用啊 感觉守守塔还行 还有大树修塔

这俩出大祭品感觉也合适



*****

####  憧憬鲨  
##### 29011#       发表于 2022-10-23 00:32

POM这东西的问题是容易让三号位坐牢，我看好明天克神表演一把绝活2转4，中单pom速大祭品

*****

####  nowaki  
##### 29012#       发表于 2022-10-23 00:32

lgd早就放任撸狗鞭炸线了

*****

####  walfeds  
##### 29013#       发表于 2022-10-23 00:34

好消息，文丑天梯排名已经跟mi酱一个水平了

坏消息，boxi排名更低

*****

####  非建政专用号  
##### 29014#       发表于 2022-10-23 00:35

窝是吴静君，下个礼拜就让p9光法出大祭品

*****

####  Litccc  
##### 29015#       发表于 2022-10-23 00:36

 本帖最后由 Litccc 于 2022-10-23 00:37 编辑 

从上个版本假三真一量子鞭无解肥电棍都打不过雪碧之后lgd不就又回到四保处的时期了么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月  
##### 29016#       发表于 2022-10-23 00:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">打个喷喷把把三个a畜那种格式的畜生，往地上一躺，后面一缩，好难

*****

####  非建政专用号  
##### 29017#       发表于 2022-10-23 00:39

三号位没有对线期对抗三个人勇气就别走烈士路了-wisper绝笔

*****

####  哈曼的YY  
##### 29018#       发表于 2022-10-23 00:40

ceb的三号位大树后来是不是再没人玩过了

*****

####  nowaki  
##### 29019#       发表于 2022-10-23 00:40

别尬黑 无解肥电棍胜决赢了雪碧 决赛是ck过于畜生才输了



*****

####  Rorgen  
##### 29020#       发表于 2022-10-23 00:41

独眼龙的大鞋buff怪猛犸也没人玩，ti9上还把把一ban
妮懂历史第一大腿挂件吗

*****

####  thistimeforlife  
##### 29021#       发表于 2022-10-23 00:44

让skiter评价一下宇宙第一c的major上的小娜迦和ck吧

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  nowaki  
##### 29022#       发表于 2022-10-23 00:47

wisper对抗的三个人是对面三四和我克神吗

*****

####  非建政专用号  
##### 29023#       发表于 2022-10-23 00:50

我的

三号位没有对线期对抗四个人勇气就别走烈士路了-wisper绝中绝笔

*****

####  樱冢名月  
##### 29024#       发表于 2022-10-23 00:50

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/004915sfkzc9kx94a9sk45.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>5A8DC1EF-3CF9-4A32-BEA5-ACBA3C990229.png</strong> (197.51 KB, 下载次数: 0)

下载附件

由手机上传
2022-10-23 00:49 上传

大部分都是这种，地也不涂就缩在后面，我杀了三个去前压也不跟，然后就在真格区域被对面杀，这些人是机制都不懂么，怎么混上来的啊



*****

####  nxmonitor  
##### 29025#       发表于 2022-10-23 00:51

大树先不说机体强度了，拖后的版本才能出大树，流行的时候哪个时间是进攻版本的？这技能就打不了好吧……

*****

####  Rorgen  
##### 29026#       发表于 2022-10-23 00:51

wisper确实会经常对线对着就发现一个全场经济第一的中单来抓他了

*****

####  蛭人  
##### 29027#       发表于 2022-10-23 00:54

脑残显示器又来装最懂的了是吧。

*****

####  nightmare902015  
##### 29028#       发表于 2022-10-23 00:55

怎么进来就是喷喷<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/024.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  walfeds  
##### 29029#       发表于 2022-10-23 00:55

最近几个赛事只有chu神的四号位大树赢了一把

*****

####  蛭人  
##### 29030#       发表于 2022-10-23 00:56

ti9的ceb是最会躺的，成天装自己是大哥的buff怪，游戏还几乎都能赢，这可能就是第一七班卡卡西的硬实力吧。

*****

####  a1370303  
##### 29031#       发表于 2022-10-23 00:58

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="http://img.saraba1st.com/forum/202210/22/234432uiw6r6i6rhxbx3q7.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus LE2110, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Rorgen  
##### 29032#       发表于 2022-10-23 00:58

还写轮眼了摆烂撸狗猪一手三号位小鹿，也跑去中路刷新，真的恶心坏了

*****

####  非建政专用号  
##### 29033#       发表于 2022-10-23 00:59

 本帖最后由 非建政专用号 于 2022-10-23 01:00 编辑 

理性讨论，p9和窝克的载具流中单什么时候+入精灵和人马，主打一个和大哥死死缚魂

*****

####  Litccc  
##### 29034#       发表于 2022-10-23 00:59

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了



*****

####  米德  
##### 29035#       发表于 2022-10-23 01:11

哥们刚看完孤独摇滚第三集 还是萌萌二次元好<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  fopinecone  
##### 29036#       发表于 2022-10-23 01:13

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  百世诸侯  
##### 29037#       发表于 2022-10-23 01:14

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了

*****

####  OVTVO  
##### 29038#       发表于 2022-10-23 01:14

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了

*****

####  没钱买手办  
##### 29039#       发表于 2022-10-23 01:16

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了

*****

####  北欧王座  
##### 29040#       发表于 2022-10-23 01:17

怎么还有喷喷玩家跟二次元入内。v生万物以养人，人无一物以报v，杀杀杀杀杀杀杀



*****

####  遠野恋  
##### 29041#       发表于 2022-10-23 01:18

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了

*****

####  没钱买手办  
##### 29042#       发表于 2022-10-23 01:19

注：双修畜、假赛狗、管人痴、集美、男同与毒狗不得入内

—— 来自 Xiaomi 21121210C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  你可以试试  
##### 29043#       发表于 2022-10-23 01:20

注：双修畜、假赛狗、日漫痴、集美、男同与毒狗不得入内

*****

####  蛭人  
##### 29044#       发表于 2022-10-23 01:20

管人痴怎么一到点儿都出来了啊。



*****

####  Keynes  
##### 29045#       发表于 2022-10-23 01:53

打了一晚上的工，看了一集孤独摇滚，感觉我又能看dota2比赛了，克神给我狠狠地宰畜！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/074.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Keynes  
##### 29046#       发表于 2022-10-23 01:54

草啊，爬了一下妮楼，徐志雷吧八级真的有点绷不住了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无聊的神  
##### 29047#       发表于 2022-10-23 01:56

rng...我的rng...<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/animal2017/029.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  宝儿  
##### 29048#       发表于 2022-10-23 01:58

台长更新真视界了

*****

####  格雷殿下  
##### 29049#       发表于 2022-10-23 01:58

不是，怎么还有南通?

*****

####  恐怖利刃  
##### 29050#       发表于 2022-10-23 02:56

明天就有西恩内战吗，节奏拉满了，感觉lgd应该打不过aster

*****

####  希望之花  
##### 29051#       发表于 2022-10-23 03:45

克神将像蛮牛一样拱死LGD和茶



*****

####  外挂全家脚气  
##### 29052#       发表于 2022-10-23 06:26

说来这算不算实力最悬殊的一届TI，淘汰赛目前10场BO3有8场2-0



*****

####  食粪者  
##### 29053#       发表于 2022-10-23 06:49

南美八成和去年第一个major一样



*****

####  Avantasi  
##### 29054#       发表于 2022-10-23 06:57

克神将像蛮牛一样拱死LGD和茶



*****

####  acg_s1  
##### 29055#       发表于 2022-10-23 07:14

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了



*****

####  nerugigannte  
##### 29056#       发表于 2022-10-23 07:28

我的rss订阅还没更新，哭哭了，萌萌二刺螈没办法缓解心中的悲伤与绝望了

*****

####  逃离二次元  
##### 29057#       发表于 2022-10-23 07:28

卜说了，该去看孤独摇滚了，只有萌萌二刺螈能缓解沃心中的悲伤与绝望了



*****

####  超人苏坦纳  
##### 29058#       发表于 2022-10-23 08:09

二次元能不能........ 啊 我也是二次元

*****

####  ifeinano  
##### 29059#       发表于 2022-10-23 08:10

起来迎接老干爹三连胜了



*****

####  nowaki  
##### 29060#       发表于 2022-10-23 08:13

卜说了，该去看露米歌回了，只有萌萌管人能缓解沃心中的悲伤与绝望

*****

####  TIZI  
##### 29061#       发表于 2022-10-23 08:15

日漫痴管人痴大早上的晨练是吧

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  IG.430  
##### 29062#       发表于 2022-10-23 08:20

日漫痴管人痴大早上的晨练是吧



*****

####  人別離苦  
##### 29063#       发表于 2022-10-23 08:21

日漫痴管人痴大早上的晨练是吧

*****

####  Rorgen  
##### 29064#       发表于 2022-10-23 08:21

该看bc让一个教练爆杀A畜了

*****

####  resorry  
##### 29065#       发表于 2022-10-23 08:21

唉，其实心里对茶队的实力还是有认识的，但是总有幻想。这种完全实力和智力上就不如对面的感觉太难受了，今天去和朋友开黑打游戏去了，不看了

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29066#       发表于 2022-10-23 08:22

那我觉得还是管人痴恶心一点

*****

####  方舟失智博士  
##### 29067#       发表于 2022-10-23 08:23

那我觉得还是管人痴恶心一点

*****

####  逃离二次元  
##### 29068#       发表于 2022-10-23 08:24

那我觉得还是管人痴恶心一点

*****

####  恐怖利刃  
##### 29069#       发表于 2022-10-23 08:25

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/082507vn9kb8ab9stsyza1.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>90760EAB-F276-4A8A-BA54-F11635AA878D.gif</strong> (1.29 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 08:25 上传

*****

####  bluebaby  
##### 29070#       发表于 2022-10-23 08:25

茶真的不是实力问题是智力问题，昨天第二盘那个冲高坡，这届比赛很少有队伍干了…



*****

####  nerugigannte  
##### 29071#       发表于 2022-10-23 08:25

那我觉得还是管人痴恶心一点



*****

####  尖刺外婆  
##### 29072#       发表于 2022-10-23 08:41

那我觉得还是管人痴恶心一点

*****

####  啊哈  
##### 29073#       发表于 2022-10-23 08:47

前面忘了，写在漏油受难前的1小时

*****

####  我爱撩菜  
##### 29074#       发表于 2022-10-23 08:47

今天大概率阿茶被当大补丸吃了。

不论结果怎样，都加油吧。

坐等小茶叶漏油红包



*****

####  dclara1  
##### 29075#       发表于 2022-10-23 08:53

还是管人痴恶心一点

*****

####  ml1642879  
##### 29076#       发表于 2022-10-23 08:55

想看鹏子拿成绩又不想看鳖孙抬头，茶队和干鳖一起死了算了

*****

####  Rorgen  
##### 29077#       发表于 2022-10-23 08:55

等一个克里斯的灵感被病毒关闭，聪明的智商又占领高地了

*****

####  nowaki  
##### 29078#       发表于 2022-10-23 08:57

口令 lgd*比*茶队 *是阿拉伯数字 焦阳焦阳 万丈光芒！

*****

####  火神龙  
##### 29079#       发表于 2022-10-23 09:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/035.png" referrerpolicy="no-referrer">集美怎么手速不快了，是不是不舍得哥哥被淘汰



*****

####  情商  
##### 29080#         楼主| 发表于 2022-10-23 09:01

红包神还没睡醒吗

*****

####  Jiron.Amos  
##### 29081#       发表于 2022-10-23 09:01

jiayou a chun yu<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29082#       发表于 2022-10-23 09:02

5555只有2毛

*****

####  情商  
##### 29083#         楼主| 发表于 2022-10-23 09:04

jiayou， a chu， nyu。

*****

####  我爱撩菜  
##### 29084#       发表于 2022-10-23 09:07

= =少刷几分钟这楼，又没拿到红包了。

*****

####  星野航  
##### 29085#       发表于 2022-10-23 09:08

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">这都让giegie苟到下周，恶心了啊     

*****

####  Kazepollar  
##### 29086#       发表于 2022-10-23 09:09

今天不敢看比赛了，打一天p5r算了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  勤练带来力量  
##### 29087#       发表于 2022-10-23 09:12

还有十几个小时楼友就要被铺天盖地的“全村的希望”恶心咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/076.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  我爱撩菜  
##### 29088#       发表于 2022-10-23 09:13

漏油是喜欢 

50 -10个红包

还是

50- 20个红包 ？ （感觉这楼没有20人吧？ ） 

前者可以买可乐，后者可以每个有份。

没抢到红包的哭哭

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29089#       发表于 2022-10-23 09:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58049923&amp;ptid=2099454" target="_blank">我爱撩菜 发表于 2022-10-23 09:13</a>
漏油是喜欢 

50 -10个红包

还是</blockquote>
这楼潜水的人比你想象中多

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  啊哈  
##### 29090#       发表于 2022-10-23 09:13

核中核消息：bc教练昨天给了克里斯三个锦囊，第一个在第一把bp前开，第二个在第二把bp前开，无力回天时开最后一个

*****

####  我爱撩菜  
##### 29091#       发表于 2022-10-23 09:14

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58049925&amp;ptid=2099454" target="_blank">枯风瘦雪02 发表于 2022-10-23 09:13</a>

这楼潜水的人比你想象中多

—— 来自 S1Fun</blockquote>
过分了。怪不得我抢不到红包

*****

####  情商  
##### 29092#         楼主| 发表于 2022-10-23 09:15

哥们只抢到过不是比赛的时候发的红包

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Rorgen  
##### 29093#       发表于 2022-10-23 09:16

大部分潜水说明很多一年只看一次ti的云玩家是有逼数的，谁没逼数我就不说了

*****

####  逃离二次元  
##### 29094#       发表于 2022-10-23 09:18

¥窝_必斩a畜于马下
（漏油们最爱的选手）

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 2战斗力 +3

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 枯风瘦雪02| + 1|好评加鹅|
| naiveyan| + 2|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29095#       发表于 2022-10-23 09:20

人品居然爆了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  啊哈  
##### 29096#       发表于 2022-10-23 09:21

烟火烟火 手气最佳   8.92元 今天 09:19:35

*****

####  情商  
##### 29097#         楼主| 发表于 2022-10-23 09:21

哦牛批，秒没

*****

####  情商  
##### 29098#         楼主| 发表于 2022-10-23 09:22

哦牛批，秒没

*****

####  Litccc  
##### 29099#       发表于 2022-10-23 09:22

没意思，关了吧

*****

####  Rorgen  
##### 29100#       发表于 2022-10-23 09:22

烟火烟火起床了，红包环节结束了



*****

####  逃离二次元  
##### 29101#       发表于 2022-10-23 09:22

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  nowaki  
##### 29102#       发表于 2022-10-23 09:22

烟火烟火 手气最佳   8.92元 今天 09:19:35

*****

####  情商  
##### 29103#         楼主| 发表于 2022-10-23 09:23

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  弈秋  
##### 29104#       发表于 2022-10-23 09:25

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  只蕉  
##### 29105#       发表于 2022-10-23 09:26

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58049931&amp;ptid=2099454" target="_blank">啊哈 发表于 2022-10-23 09:13</a>

核中核消息：bc教练昨天给了克里斯三个锦囊，第一个在第一把bp前开，第二个在第二把bp前开，无力回天时开最 ...</blockquote>
第一个：相信K1

第二个：相信wisper

第三个：相信萧瑟

*****

####  Rorgen  
##### 29106#       发表于 2022-10-23 09:27

水厂还买鳖星输了的热搜，牛批

*****

####  walfeds  
##### 29107#       发表于 2022-10-23 09:30

烟火烟火起床了，红包环节结束了



*****

####  莉拉厨  
##### 29108#       发表于 2022-10-23 09:32

前面忘了，中间忘了，谢在我克受难前三十分钟

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  sodah  
##### 29109#       发表于 2022-10-23 09:34

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  fopinecone  
##### 29110#       发表于 2022-10-23 09:35

烟火烟火起床了，红包环节结束了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  越动天下  
##### 29111#       发表于 2022-10-23 09:36

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  我爱撩菜  
##### 29112#       发表于 2022-10-23 09:37

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  winkle  
##### 29113#       发表于 2022-10-23 09:37

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  恐怖利刃  
##### 29114#       发表于 2022-10-23 09:37

这西语解说也太嗯了

*****

####  柚上舍人  
##### 29115#       发表于 2022-10-23 09:39

来张图

*****

####  米德  
##### 29116#       发表于 2022-10-23 09:40

烟火烟火起床了，红包环节结束了

*****

####  roger_goodell  
##### 29117#       发表于 2022-10-23 09:40

家游 a chu nyu



*****

####  nightmare902015  
##### 29118#       发表于 2022-10-23 09:45

jiayou a chu，nya

*****

####  walfeds  
##### 29119#       发表于 2022-10-23 09:46

jiayou a chu，nyu

*****

####  憧憬鲨  
##### 29120#       发表于 2022-10-23 09:46

怎么是四个玩具一个克里斯

*****

####  nowaki  
##### 29121#       发表于 2022-10-23 09:46

完了完了

*****

####  莉拉厨  
##### 29122#       发表于 2022-10-23 09:47

就克神没事是吧，不愧是克里斯幸运

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  百世诸侯  
##### 29123#       发表于 2022-10-23 09:47

完了完了

*****

####  反方向的波  
##### 29124#       发表于 2022-10-23 09:48

开场狂吹og啊

*****

####  walfeds  
##### 29125#       发表于 2022-10-23 09:50

哦草，怎么外文台还有吹往届冠军环节

*****

####  恐怖利刃  
##### 29126#       发表于 2022-10-23 09:50

没有无冠王ame？



*****

####  walfeds  
##### 29127#       发表于 2022-10-23 09:52

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哦草，苏皇还是被人记住了

*****

####  憧憬鲨  
##### 29128#       发表于 2022-10-23 09:52

克神今天要遭重啊

*****

####  百世诸侯  
##### 29129#       发表于 2022-10-23 09:52

娟，你好美

*****

####  格雷殿下  
##### 29130#       发表于 2022-10-23 09:53

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/169.gif" referrerpolicy="no-referrer">克神，我的克神



*****

####  Rorgen  
##### 29131#       发表于 2022-10-23 09:54

我比较的惊讶的是独眼龙被抬到了跟三大队长notail ppy kky一个高度，这也太搞了

*****

####  反方向的波  
##### 29132#       发表于 2022-10-23 09:55

那苏猴横空出世的那几个月是真的很震撼

*****

####  walfeds  
##### 29133#       发表于 2022-10-23 09:55

双冠分两个人没问题啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 29134#       发表于 2022-10-23 09:56

 本帖最后由 Rorgen 于 2022-10-23 09:58 编辑 

独眼龙带队成绩只有一个斯德哥尔摩major
在老og虽然他哔哔赖赖最多但从来都不是拍板的那个
从真视界可以看出来，og每一场的bp基调都是notail定的

*****

####  fananaf  
##### 29135#       发表于 2022-10-23 09:56

楼里前面小组赛吹sf的还在吗

*****

####  Suny08  
##### 29136#       发表于 2022-10-23 09:56

克神你没阳可以坐起来打爆猴爹吗

*****

####  dclara1  
##### 29137#       发表于 2022-10-23 09:56

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/095647smk4vgsks3pskxve.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (228.76 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 09:56 上传

*****

####  逃离二次元  
##### 29138#       发表于 2022-10-23 09:57

克里斯这把能被猴爹压多少经济

*****

####  NaYo丶  
##### 29139#       发表于 2022-10-23 09:57

居然要指望克神暴打猴爹 太为难他了

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  johnwick  
##### 29140#       发表于 2022-10-23 09:58

克神不被打爆就是胜利

*****

####  憧憬鲨  
##### 29141#       发表于 2022-10-23 09:58

克神5分钟没被nts单杀就算把nts打爆了

*****

####  tengshuo980  
##### 29142#       发表于 2022-10-23 09:58

动保神

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  白野苍衣  
##### 29143#       发表于 2022-10-23 09:58

克神能不能超进化一下



*****

####  越动天下  
##### 29144#       发表于 2022-10-23 10:02

就一个克神呀

*****

####  勤练带来力量  
##### 29145#       发表于 2022-10-23 10:02

克神我滴克神，支棱起来啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 29146#       发表于 2022-10-23 10:02

变成了狗呀 克神加四个狗队友

*****

####  walfeds  
##### 29147#       发表于 2022-10-23 10:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">克神

*****

####  Suny08  
##### 29148#       发表于 2022-10-23 10:02

可爱捏，害羞的克神

*****

####  朝游北海  
##### 29149#       发表于 2022-10-23 10:03

坏了，克神没事，whisper病了。

*****

####  星野航  
##### 29150#       发表于 2022-10-23 10:03

7mad的好就好在是好队伍的粘合剂，而且notail也认可，以色列人没离开之前，bp主动权也是在以色列人跟notail手上的

*****

####  dpl451  
##### 29151#       发表于 2022-10-23 10:03

风行是不是都没队玩，这版本其实点减伤害天赋玩射箭相当有前途，有点法术增强就能收一波兵

*****

####  逃离二次元  
##### 29152#       发表于 2022-10-23 10:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29153#       发表于 2022-10-23 10:03

BC 怎么也是1V5...不是阳3个么

*****

####  dclara1  
##### 29154#       发表于 2022-10-23 10:04

教练房间没电脑直接人没了太草台了吧，连他进来bp能有多难

*****

####  bluebaby  
##### 29155#       发表于 2022-10-23 10:04

bc怎么还笑的这么开心的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  憧憬鲨  
##### 29156#       发表于 2022-10-23 10:04

Wisper这脸色好差啊

*****

####  nowaki  
##### 29157#       发表于 2022-10-23 10:04

潘飞这跳大还定向的玩你吗

*****

####  莉拉厨  
##### 29158#       发表于 2022-10-23 10:04

麻了，bc的兄弟们好像没休息好啊

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  勤练带来力量  
##### 29159#       发表于 2022-10-23 10:04

bc的哥们看着都好憔悴，恶心住了

*****

####  越动天下  
##### 29160#       发表于 2022-10-23 10:04

这bc笑的开心 这不是还行



*****

####  thistimeforlife  
##### 29161#       发表于 2022-10-23 10:05

不哭不是小电锤！相信南美偶像！

*****

####  Rorgen  
##### 29162#       发表于 2022-10-23 10:05

只能哀兵必胜了

*****

####  憧憬鲨  
##### 29163#       发表于 2022-10-23 10:05

克神的小小被ban了

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29164#       发表于 2022-10-23 10:06

啊？？BC 1分钟备用？？ 

*****

####  恐怖利刃  
##### 29165#       发表于 2022-10-23 10:06

bcbp时间还扣了，这lgd总不能输吧

*****

####  莉拉厨  
##### 29166#       发表于 2022-10-23 10:06

bc就一分钟备用是吧，教练又没有怎么打啊

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  安斧天高辽  
##### 29167#       发表于 2022-10-23 10:06

完了，窝克没事，是wisper爹阳了

*****

####  星野航  
##### 29168#       发表于 2022-10-23 10:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/020.png" referrerpolicy="no-referrer">水厂真司马了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29169#       发表于 2022-10-23 10:06

v社真是司马了，rng和bc阳性还要扣bp时间，nmsl

*****

####  莉拉厨  
##### 29170#       发表于 2022-10-23 10:07

克神没小小纯纯dpcA级中单

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  弈秋  
##### 29171#       发表于 2022-10-23 10:07

wisper阳了？卧槽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/143.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 29172#       发表于 2022-10-23 10:07

为什么教练房间没电脑？

*****

####  Rorgen  
##### 29173#       发表于 2022-10-23 10:07

bc跟rng一个待遇，阳了就扣备用时间

*****

####  勤练带来力量  
##### 29174#       发表于 2022-10-23 10:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050513&amp;ptid=2099454" target="_blank">sodah 发表于 2022-10-23 10:07</a>
为什么教练房间没电脑？</blockquote>
司马主办方说拿不出多一台电脑来了

*****

####  憧憬鲨  
##### 29175#       发表于 2022-10-23 10:07

难道克神玩小小的时候就不是吗

*****

####  walfeds  
##### 29176#       发表于 2022-10-23 10:07

直接判bc负得了，装什么装

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  c88711611  
##### 29177#       发表于 2022-10-23 10:07

不哭不是小电锤

*****

####  FBIwarning  
##### 29178#       发表于 2022-10-23 10:08

为社么扣时间？

*****

####  憧憬鲨  
##### 29179#       发表于 2022-10-23 10:08

直接判bc负得了，装什么装

*****

####  勤练带来力量  
##### 29180#       发表于 2022-10-23 10:08

直接判bc负得了，装什么装

*****

####  usoda  
##### 29181#       发表于 2022-10-23 10:08

又滚滚 猴爹这是非要证道是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 29182#       发表于 2022-10-23 10:09

直接判bc负得了，装什么装

*****

####  坚定的团子党  
##### 29183#       发表于 2022-10-23 10:09

前几天还拿滚滚被nisha打爆，这也太不服输了吧

*****

####  朝游北海  
##### 29184#       发表于 2022-10-23 10:09

这打尼玛，没教练还扣时间，LGD要是输了可以去跳海了。

*****

####  Suny08  
##### 29185#       发表于 2022-10-23 10:09

给whisper拿维萨吉这种英雄怎么让他三路宰猪啊

*****

####  莉拉厨  
##### 29186#       发表于 2022-10-23 10:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050532&amp;ptid=2099454" target="_blank">usoda 发表于 2022-10-23 10:08</a>
又滚滚 猴爹这是非要证道是吧</blockquote>
猴爹滚滚确实强度还可以了，算是练出来了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  jk9hot  
##### 29187#       发表于 2022-10-23 10:10

直接判bc负得了，装什么装

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29188#       发表于 2022-10-23 10:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050543&amp;ptid=2099454" target="_blank">Suny08 发表于 2022-10-23 10:09</a>
给whisper拿维萨吉这种英雄怎么让他三路宰猪啊</blockquote>
可能是你克吃低保吗？

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  逃离二次元  
##### 29189#       发表于 2022-10-23 10:10

直接判bc负得了，装什么装

*****

####  莉拉厨  
##### 29190#       发表于 2022-10-23 10:10

感觉剩下的ban位应该都是k1的了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  憧憬鲨  
##### 29191#       发表于 2022-10-23 10:11

这个老奶奶应该是4吧

*****

####  人別離苦  
##### 29192#       发表于 2022-10-23 10:11

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">小电锤难受

*****

####  iceplatinum  
##### 29193#       发表于 2022-10-23 10:11

直接判bc负得了，装什么装

*****

####  ののワ  
##### 29194#       发表于 2022-10-23 10:11

我想问一下扣时间给没给理由，凭啥扣时间啊

*****

####  IG.430  
##### 29195#       发表于 2022-10-23 10:11

我测，怎么就克神没阳啊

*****

####  bluebaby  
##### 29196#       发表于 2022-10-23 10:12

感觉这老鹿可能bc不选了，说不定来个火女什么。

*****

####  憧憬鲨  
##### 29197#       发表于 2022-10-23 10:12

估计要复刻大祭品白虎了

*****

####  sodah  
##### 29198#       发表于 2022-10-23 10:12

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050519&amp;ptid=2099454" target="_blank">勤练带来力量 发表于 2022-10-23 10:07</a>
 司马主办方说拿不出多一台电脑来了</blockquote>
这司马v社，破电脑都既然都拿不出一台还要装模作样按规定扣bp时间？真是司马。

*****

####  nowaki  
##### 29199#       发表于 2022-10-23 10:13

v社真的似了马了

*****

####  没钱买手办  
##### 29200#       发表于 2022-10-23 10:13

直接判bc负得了，装什么装

—— 来自 Xiaomi 21121210C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  ののワ  
##### 29201#       发表于 2022-10-23 10:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050587&amp;ptid=2099454" target="_blank">sodah 发表于 2022-10-23 10:12</a>

这司马v社，破电脑都既然都拿不出一台还要装模作样按规定扣bp时间？真是司马。 ...</blockquote>
啥规定啊

*****

####  莉拉厨  
##### 29202#       发表于 2022-10-23 10:13

最后两个ban位是克神的，哭哭了
ban克神puck是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  憧憬鲨  
##### 29203#       发表于 2022-10-23 10:14

不是，克神还配24手吗

*****

####  aruruu  
##### 29204#       发表于 2022-10-23 10:14

这比赛他妈的是水厂赞助的吗

—— 来自 HONOR LGE-AN00, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Rorgen  
##### 29205#       发表于 2022-10-23 10:14

扣bp时间是凭心情，rng被扣是因为ghost阳之前申请单独一个房间被驳回

*****

####  nowaki  
##### 29206#       发表于 2022-10-23 10:15

应该是bc申请给教练配个电脑被驳回，然后就扣bp时间了

*****

####  朝游北海  
##### 29207#       发表于 2022-10-23 10:15

策略是对的，突破明鞭，看来研究过

*****

####  seki_m  
##### 29208#       发表于 2022-10-23 10:15

jiayou a kelisi

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29209#       发表于 2022-10-23 10:15

呜呜呜我的克神啊啊啊来自: iPhone客户端

*****

####  柚上舍人  
##### 29210#       发表于 2022-10-23 10:15

文爱胖子又玩起pom啦

*****

####  FBIwarning  
##### 29211#       发表于 2022-10-23 10:15

还有这么司妈的规定？

*****

####  thistimeforlife  
##### 29212#       发表于 2022-10-23 10:16

24手窝克 泪目了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/143.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  ののワ  
##### 29213#       发表于 2022-10-23 10:16

这他妈司马v射是个啥道理，提个申请都要扣时间

*****

####  憧憬鲨  
##### 29214#       发表于 2022-10-23 10:16

什么死妈玩意

*****

####  百世诸侯  
##### 29215#       发表于 2022-10-23 10:16

窝克的蓝猫，哭了

*****

####  bluebaby  
##### 29216#       发表于 2022-10-23 10:16

感觉bc第一场很难了，这个bp最后选什么都想不出

*****

####  逃离二次元  
##### 29217#       发表于 2022-10-23 10:16

窝克点出了蓝猫

*****

####  sodah  
##### 29218#       发表于 2022-10-23 10:16

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050614&amp;ptid=2099454" target="_blank">Rorgen 发表于 2022-10-23 10:14</a>
 扣bp时间是凭心情，rng被扣是因为ghost阳之前申请单独一个房间被驳回</blockquote>
哦草，这司马v社真的牛逼

*****

####  莉拉厨  
##### 29219#       发表于 2022-10-23 10:16

克猫<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">走远了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  12481632  
##### 29220#       发表于 2022-10-23 10:16

克猫！



*****

####  cwlo  
##### 29221#       发表于 2022-10-23 10:16

什么弱智规则，病人没教练还要扣BP时间？

*****

####  nowaki  
##### 29222#       发表于 2022-10-23 10:17

克猫没了啊

*****

####  端木恋心  
##### 29223#       发表于 2022-10-23 10:17

意思是bc中期压力全在克神蓝猫身上啊。那不是等gg了啊。

*****

####  我爱撩菜  
##### 29224#       发表于 2022-10-23 10:17

= =如果是这理由扣时间。这是真的畜生V社了

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29225#       发表于 2022-10-23 10:17

啥G8玩意，“竟然还敢跟我提要求？”是罚时原因？？

*****

####  Crazy_Knife  
##### 29226#       发表于 2022-10-23 10:17

傻逼懒狗社不想办ti可以不办，防疫防疫没有电脑电脑没有，人来不了还要扣你bp时间，真尼玛恶心，我呸，第一个bo3不看了，水厂输了我再来发红包<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/134.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29227#       发表于 2022-10-23 10:17

克猫狠狠的宰😭来自: iPhone客户端

*****

####  弈秋  
##### 29228#       发表于 2022-10-23 10:17

克猫，<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我服了

*****

####  thistimeforlife  
##### 29229#       发表于 2022-10-23 10:18

看窝克表演 雷电之力的祝福庇佑bc

*****

####  asd235614  
##### 29230#       发表于 2022-10-23 10:18

克神这蓝猫是何意啊

*****

####  12481632  
##### 29231#       发表于 2022-10-23 10:18

别尬黑，克神ts会t不到人，蓝猫还会滚不到拉不到人吗

*****

####  bluebaby  
##### 29232#       发表于 2022-10-23 10:18

bp完就可以相信ame了，这小黑不傻逼站位送的话很难输

*****

####  苏沃雷生  
##### 29233#       发表于 2022-10-23 10:18

这主舞台弹幕集美的癫狂程度怎么比去年还高，真就逮着病人欺负呗

*****

####  NaYo丶  
##### 29234#       发表于 2022-10-23 10:18

29级蓝猫 克神把lgd全杀了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  seki_m  
##### 29235#       发表于 2022-10-23 10:19

lgd承诺首先使用生化武器

*****

####  莉拉厨  
##### 29236#       发表于 2022-10-23 10:19

我克29级蓝猫，属于是又菜又爱玩了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  逃离二次元  
##### 29237#       发表于 2022-10-23 10:19

lgd承诺首先使用生化武器

*****

####  勤练带来力量  
##### 29238#       发表于 2022-10-23 10:19

牛的牛的，休息五天再把秘密石头人也阳了吧，冠军盾直接送lgd基地得了

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29239#       发表于 2022-10-23 10:19

小电锤 举起你们的标枪<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/019.png" referrerpolicy="no-referrer">来自: iPhone客户端

*****

####  IG.430  
##### 29240#       发表于 2022-10-23 10:20

我克29级蓝猫，属于是又菜又爱玩了

*****

####  qty  
##### 29241#       发表于 2022-10-23 10:20

如果真是因为这个原因扣时间，只能说dota2现在半死不活纯粹是阀门自己作的

*****

####  nowaki  
##### 29242#       发表于 2022-10-23 10:20

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/102011eotsbs7udtuq25su.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>FfuDqShWAAAXkQD.jpg</strong> (161.8 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 10:20 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/102022cwgt2qbhw2qwrxxz.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>QQ截图20221023101914.png</strong> (10.32 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 10:20 上传

*****

####  越动天下  
##### 29243#       发表于 2022-10-23 10:20

阿楚的表演

*****

####  xz_04  
##### 29244#       发表于 2022-10-23 10:21

相信萧瑟<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  外挂全家脚气  
##### 29245#       发表于 2022-10-23 10:21

这AME爆笑了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Imanmi  
##### 29246#       发表于 2022-10-23 10:21

好

*****

####  12481632  
##### 29247#       发表于 2022-10-23 10:21

好送

*****

####  snarc1  
##### 29248#       发表于 2022-10-23 10:21

好

*****

####  Rorgen  
##### 29249#       发表于 2022-10-23 10:21

能不能来个南美毒枭把水厂跟pgl一块突突了

*****

####  ののワ  
##### 29250#       发表于 2022-10-23 10:21

好似喵好似喵



*****

####  莉拉厨  
##### 29251#       发表于 2022-10-23 10:21

相信萧瑟！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  恐怖利刃  
##### 29252#       发表于 2022-10-23 10:21

还是林老师直播看少了

*****

####  nightmare902015  
##### 29253#       发表于 2022-10-23 10:21

这也能送一血我真是惊了个大呆，jiayou a chu！

*****

####  asd235614  
##### 29254#       发表于 2022-10-23 10:21

处长上来就忍不住了

*****

####  吃货红毛  
##### 29255#       发表于 2022-10-23 10:21

萧瑟这个一血送法感觉看了无数次来自: iPhone客户端

*****

####  walfeds  
##### 29256#       发表于 2022-10-23 10:21

好似

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  阿卵真是牛逼  
##### 29257#       发表于 2022-10-23 10:21

死吗阿楚上来就送<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/047.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  我爱撩菜  
##### 29258#       发表于 2022-10-23 10:21

处长牛逼

*****

####  trackerList  
##### 29259#       发表于 2022-10-23 10:21

a畜又像蛆一样毫无意义的死了呀

*****

####  勤练带来力量  
##### 29260#       发表于 2022-10-23 10:21

克神这补刀尿了啊

*****

####  usoda  
##### 29261#       发表于 2022-10-23 10:21

就处长这种临场判断能力 呵呵了

*****

####  nerugigannte  
##### 29262#       发表于 2022-10-23 10:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">漏油们偶像这补刀

*****

####  a1370303  
##### 29263#       发表于 2022-10-23 10:22

相信萧瑟！

—— 来自 OnePlus LE2110, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29264#       发表于 2022-10-23 10:22

好好好来自: iPhone客户端

*****

####  ののワ  
##### 29265#       发表于 2022-10-23 10:22

歪撕破是不是要力中暴力了啊

*****

####  啊哈  
##### 29266#       发表于 2022-10-23 10:23

等一个k1怒罩蓝猫

*****

####  柚上舍人  
##### 29267#       发表于 2022-10-23 10:23

这优势路又被干住了

*****

####  thistimeforlife  
##### 29268#       发表于 2022-10-23 10:23

1.相信wisper 2.相信处长

*****

####  勤练带来力量  
##### 29269#       发表于 2022-10-23 10:24

克！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  cwlo  
##### 29270#       发表于 2022-10-23 10:24

克神！

*****

####  越动天下  
##### 29271#       发表于 2022-10-23 10:24

两个同归于尽了

*****

####  坚定的团子党  
##### 29272#       发表于 2022-10-23 10:24

这nts差点被我克单杀

*****

####  Cookiekira  
##### 29273#       发表于 2022-10-23 10:24

这波对克神还行了

*****

####  逃离二次元  
##### 29274#       发表于 2022-10-23 10:24

克神<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 29275#       发表于 2022-10-23 10:24

窝克血赚啊本来就没状态了

*****

####  walfeds  
##### 29276#       发表于 2022-10-23 10:24

窝克<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  asd235614  
##### 29277#       发表于 2022-10-23 10:24

小电锤，开拆！

*****

####  nerugigannte  
##### 29278#       发表于 2022-10-23 10:24

克神克神克神！正好杀完人tp回家！

*****

####  12481632  
##### 29279#       发表于 2022-10-23 10:24

文爱胖子针对我克神是吧

*****

####  莉拉厨  
##### 29280#       发表于 2022-10-23 10:24

克神（TI9普森附身模式）

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  ののワ  
##### 29281#       发表于 2022-10-23 10:24

不可能死的，都有仙火秀

*****

####  人別離苦  
##### 29282#       发表于 2022-10-23 10:24

窝克<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29283#       发表于 2022-10-23 10:24

相信wisper<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/animal2017/019.png" referrerpolicy="no-referrer">来自: iPhone客户端

*****

####  nightmare902015  
##### 29284#       发表于 2022-10-23 10:24

打这种状态的bc都能全自动线劣 啧啧啧。
坏了，发完再看已经不劣了。

*****

####  Cookiekira  
##### 29285#       发表于 2022-10-23 10:25

xinq是省箭了吗

*****

####  勤练带来力量  
##### 29286#       发表于 2022-10-23 10:25

死灵龙补刀还是炸了啊

*****

####  越动天下  
##### 29287#       发表于 2022-10-23 10:26

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050821&amp;ptid=2099454" target="_blank">nightmare902015 发表于 2022-10-23 10:24</a>
打这种状态的bc都能全自动线劣 啧啧啧。
坏了，发完再看已经不劣了。</blockquote>
结果一结算全线优了

*****

####  越动天下  
##### 29288#       发表于 2022-10-23 10:26

相信阿楚

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29289#       发表于 2022-10-23 10:26

克！来自: iPhone客户端

*****

####  莉拉厨  
##### 29290#       发表于 2022-10-23 10:27

天佑克神！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  白野苍衣  
##### 29291#       发表于 2022-10-23 10:27

wisper力中暴力啊这把  拿下拿下

*****

####  无聊的神  
##### 29292#       发表于 2022-10-23 10:27

相信bc

*****

####  恐怖利刃  
##### 29293#       发表于 2022-10-23 10:27

死灵龙最近玩了几把，是补不到刀

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29294#       发表于 2022-10-23 10:27

这不是坏起来了？杀AME是陷阱啊

*****

####  sodah  
##### 29295#       发表于 2022-10-23 10:27

a畜又像蛆一样毫无意义的死了呀

*****

####  usoda  
##### 29296#       发表于 2022-10-23 10:27

处长真就不看小地图的 狂送啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  winkle  
##### 29297#       发表于 2022-10-23 10:28

小黑不关键，要压大鱼

*****

####  莉拉厨  
##### 29298#       发表于 2022-10-23 10:28

克神劣势线只被压300，化龙！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  弈秋  
##### 29299#       发表于 2022-10-23 10:28

Wisper好劣啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29300#       发表于 2022-10-23 10:28

确实 杀a处没啥意义来自: iPhone客户端

*****

####  tengshuo980  
##### 29301#       发表于 2022-10-23 10:28

杀ame有啥用啊，去搞大鱼滚滚啊

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  seki_m  
##### 29302#       发表于 2022-10-23 10:28

小电锤开拆！

*****

####  勤练带来力量  
##### 29303#       发表于 2022-10-23 10:29

死灵龙太穷了不好起节奏啊，全靠窝克了

*****

####  没钱买手办  
##### 29304#       发表于 2022-10-23 10:29

这把不会全靠蜗克吧

*****

####  ののワ  
##### 29305#       发表于 2022-10-23 10:29

这克里斯不是爽的一批

*****

####  弈秋  
##### 29306#       发表于 2022-10-23 10:29

卧槽 nts尿了

*****

####  tengshuo980  
##### 29307#       发表于 2022-10-23 10:29

戳的是nm啊，滚滚

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29308#       发表于 2022-10-23 10:29

这LGD的配合<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  白野苍衣  
##### 29309#       发表于 2022-10-23 10:29

笑死了  猴爹尿了一地

*****

####  逃离二次元  
##### 29310#       发表于 2022-10-23 10:29

互换



*****

####  walfeds  
##### 29311#       发表于 2022-10-23 10:29

猴爹尿了，笑死

*****

####  seki_m  
##### 29312#       发表于 2022-10-23 10:29

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/102956dpn2hnznnzi272ah.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>R(KKKIC3NWES@X1EUG0_K{G.png</strong> (3.59 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 10:29 上传

*****

####  snarc1  
##### 29313#       发表于 2022-10-23 10:30

猴爹先尿了

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29314#       发表于 2022-10-23 10:30

天佑wisper来自: iPhone客户端

*****

####  坚定的团子党  
##### 29315#       发表于 2022-10-23 10:30

nts好辣<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 29316#       发表于 2022-10-23 10:30

a畜不会觉得打赏个病号自己很tm厉害吧

*****

####  usoda  
##### 29317#       发表于 2022-10-23 10:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">真的能证道吗猴爹？

*****

####  我爱撩菜  
##### 29318#       发表于 2022-10-23 10:30

滚滚不应该啊= =这都歪了

*****

####  sodah  
##### 29319#       发表于 2022-10-23 10:31

克真的要进化了吗



*****

####  米德  
##### 29320#       发表于 2022-10-23 10:31

A畜戏来了 还打赏

*****

####  ののワ  
##### 29321#       发表于 2022-10-23 10:31

NTS的滚滚不就这样吗

*****

####  逃离二次元  
##### 29322#       发表于 2022-10-23 10:31

a畜不会觉得打赏个病号自己很tm厉害吧

*****

####  恐怖利刃  
##### 29323#       发表于 2022-10-23 10:31

这虚空被打下来交个空大还是亏啊

*****

####  walfeds  
##### 29324#       发表于 2022-10-23 10:31

a畜什么时候不是顺风起跳逆风缩壳了

*****

####  Suny08  
##### 29325#       发表于 2022-10-23 10:31

克神节奏还可以啊

*****

####  坚定的团子党  
##### 29326#       发表于 2022-10-23 10:32

点金虚空

*****

####  nerugigannte  
##### 29327#       发表于 2022-10-23 10:32

坏了坏了，这局四赵云顶前面小黑输出环境无敌了呀

*****

####  TIZI  
##### 29328#       发表于 2022-10-23 10:32

茶茶和lgd这俩队跟石头人秘密肉眼可见的差距

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  nowaki  
##### 29329#       发表于 2022-10-23 10:33

a畜真是个司马玩意，玩盘外招还好意思打赏

*****

####  勤练带来力量  
##### 29330#       发表于 2022-10-23 10:33

好，a畜开始了

*****

####  snarc1  
##### 29331#       发表于 2022-10-23 10:33

好起来了

*****

####  walfeds  
##### 29332#       发表于 2022-10-23 10:33

好好好，k1大神站出来了

*****

####  逃离二次元  
##### 29333#       发表于 2022-10-23 10:33

好起来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  憧憬鲨  
##### 29334#       发表于 2022-10-23 10:33

K1.打架形态

*****

####  Imanmi  
##### 29335#       发表于 2022-10-23 10:33

ame杀个小鹿就死了，真的小丑

*****

####  Cookiekira  
##### 29336#       发表于 2022-10-23 10:33

bc这配合 看来冠的影响不小

*****

####  白野苍衣  
##### 29337#       发表于 2022-10-23 10:33

K1 白给形态

*****

####  Rorgen  
##### 29338#       发表于 2022-10-23 10:33

死妈废物还打赏

*****

####  snarc1  
##### 29339#       发表于 2022-10-23 10:33

文爱胖子搞这么厉害干嘛

*****

####  逃离二次元  
##### 29340#       发表于 2022-10-23 10:33

我草啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/132.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  12481632  
##### 29341#       发表于 2022-10-23 10:33

K1别送啊

*****

####  ののワ  
##### 29342#       发表于 2022-10-23 10:33

点金虚空带队打架

*****

####  trackerList  
##### 29343#       发表于 2022-10-23 10:34

a畜走到河道装nmlgb啊 弱智东西

*****

####  walfeds  
##### 29344#       发表于 2022-10-23 10:34

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/119.png" referrerpolicy="no-referrer">坏了

*****

####  越动天下  
##### 29345#       发表于 2022-10-23 10:34

k1这送了呀 节奏不对了 刚刚团战还可以 送了又全还回去了

*****

####  nightmare902015  
##### 29346#       发表于 2022-10-23 10:34

这小黑但凡学一级沉默这波都不可能死，为什么好多小黑都喜欢13对点不学一级沉默啊。

*****

####  苏沃雷生  
##### 29347#       发表于 2022-10-23 10:35

这经济要出大问题

*****

####  seki_m  
##### 29348#       发表于 2022-10-23 10:35

水厂这状态就算过了bc多半也会被我茶拿下

但茶又多半过不了秘密石头人的关

剧本已经写好了

*****

####  TIZI  
##### 29349#       发表于 2022-10-23 10:35

文爱胖子出怨灵之契做团队装会不会好一点，出吹风骨灰感觉不如团队装，尸王没经济

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  sodah  
##### 29350#       发表于 2022-10-23 10:35

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050968&amp;ptid=2099454" target="_blank">nightmare902015 发表于 2022-10-23 10:34</a>

这小黑但凡学一级沉默这波都不可能死，为什么好多小黑都喜欢13对点不学一级沉默啊。 ...</blockquote>
A畜这波有沉默吧，我看给了滚进虚空大结束之后的蓝猫了。

*****

####  nightmare902015  
##### 29351#       发表于 2022-10-23 10:37

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58050982&amp;ptid=2099454" target="_blank">sodah 发表于 2022-10-23 10:35</a>
A畜这波有沉默吧，我看给了滚进虚空大结束之后的蓝猫了。</blockquote>
原来如此，那是我没仔细看。

*****

####  勤练带来力量  
##### 29352#       发表于 2022-10-23 10:37

司马了集美，四个南美人在tm酒店房间隔离能听到报点是吧

*****

####  nerugigannte  
##### 29353#       发表于 2022-10-23 10:37

坏了，giegie跟着团队喝汤了不采灵芝了

*****

####  樱冢名月  
##### 29354#       发表于 2022-10-23 10:37

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这K1头晕的厉害啊

*****

####  ののワ  
##### 29355#       发表于 2022-10-23 10:37

感觉K1状态不太行

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29356#       发表于 2022-10-23 10:38

病了影响还是大吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  逃离二次元  
##### 29357#       发表于 2022-10-23 10:39

集美又在说报点

*****

####  吃货红毛  
##### 29358#       发表于 2022-10-23 10:39

这要是没生病lgd被宰了吧 这阵容来自: iPhone客户端

*****

####  樱冢名月  
##### 29359#       发表于 2022-10-23 10:39

感觉没了。蜗壳要回家了

*****

####  walfeds  
##### 29360#       发表于 2022-10-23 10:39

bc今天这避战升华了

哦草k1大神！

*****

####  Imanmi  
##### 29361#       发表于 2022-10-23 10:40

k1大神猛啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 29362#       发表于 2022-10-23 10:40

好好好，窝克加油！

*****

####  逃离二次元  
##### 29363#       发表于 2022-10-23 10:40

？？？a畜

*****

####  seki_m  
##### 29364#       发表于 2022-10-23 10:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">相信萧瑟！

*****

####  snarc1  
##### 29365#       发表于 2022-10-23 10:40

相信Atme

*****

####  tasuku  
##### 29366#       发表于 2022-10-23 10:40

这虚空的吃饼干，卧槽

*****

####  walfeds  
##### 29367#       发表于 2022-10-23 10:40

a畜带盾好似！

*****

####  fopinecone  
##### 29368#       发表于 2022-10-23 10:40

相信萧瑟

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29369#       发表于 2022-10-23 10:40

就这状态铁被BC宰<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  白野苍衣  
##### 29370#       发表于 2022-10-23 10:40

好似  这把拿下



*****

####  ArowRocher  
##### 29371#       发表于 2022-10-23 10:40

这也太他妈菜了

*****

####  tengshuo980  
##### 29372#       发表于 2022-10-23 10:40

仙贝好死

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  ののワ  
##### 29373#       发表于 2022-10-23 10:40

好似

*****

####  我爱撩菜  
##### 29374#       发表于 2022-10-23 10:40

ATME！！

*****

####  nightmare902015  
##### 29375#       发表于 2022-10-23 10:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">lgd每次打盾都不差真眼是缺那50块钱吗，非要别人眼下打盾

*****

####  朝奈  
##### 29376#       发表于 2022-10-23 10:40

带盾你就不送了吗?

CSDX好死

*****

####  憧憬鲨  
##### 29377#       发表于 2022-10-23 10:40

三个锦囊全是相信萧瑟是吧

*****

####  Imanmi  
##### 29378#       发表于 2022-10-23 10:40

bc化龙了，lgd经验包真的爽

*****

####  acejoe  
##### 29379#       发表于 2022-10-23 10:41

这都敢低坡上高坡的



*****

####  usoda  
##### 29380#       发表于 2022-10-23 10:41

熟悉的节奏 赶紧2比0滚吧

*****

####  逃离二次元  
##### 29381#       发表于 2022-10-23 10:41

三个锦囊全是相信萧瑟是吧

*****

####  bluebaby  
##### 29382#       发表于 2022-10-23 10:41

这个反打是图什么<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月  
##### 29383#       发表于 2022-10-23 10:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">草，刚说完，A处就送，太搞笑了，这打的过谁啊。

*****

####  迷途lite  
##### 29384#       发表于 2022-10-23 10:41

笑死，这都能硬送

*****

####  阿卵真是牛逼  
##### 29385#       发表于 2022-10-23 10:41

好就完事了。

*****

####  sodah  
##### 29386#       发表于 2022-10-23 10:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">K1漂亮

*****

####  nerugigannte  
##### 29387#       发表于 2022-10-23 10:41

锦囊3：相信萧瑟！

*****

####  勤练带来力量  
##### 29388#       发表于 2022-10-23 10:41

打盾不插眼一定是因为解说报点了啊，撒也不懂

*****

####  ののワ  
##### 29389#       发表于 2022-10-23 10:41

这不开雾进盾，肉山口的假眼没崩住

*****

####  winkle  
##### 29390#       发表于 2022-10-23 10:41

打个盾居然不排眼<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  tasuku  
##### 29391#       发表于 2022-10-23 10:42

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/104224smnsls22e2l52nwa.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (28.61 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 10:42 上传

今年的一姐，找到了！

*****

####  snarc1  
##### 29392#       发表于 2022-10-23 10:43

再过几分钟bc就无限好打了

*****

####  我爱撩菜  
##### 29393#       发表于 2022-10-23 10:43

= =只要休息一天，状态就立马回落是吧

这状态也太差了= =

*****

####  morwhipppo  
##### 29394#       发表于 2022-10-23 10:43

假赛论坛又开始听力考试了，昨天aster的时候咋没人说，A畜别抓就是报点了

*****

####  Rorgen  
##### 29395#       发表于 2022-10-23 10:43

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051079&amp;ptid=2099454" target="_blank">我爱撩菜 发表于 2022-10-23 10:43</a>
= =只要休息一天，状态就立马回落是吧

这状态也太差了= =</blockquote>
你是真的纯死妈杂种

*****

####  憧憬鲨  
##### 29396#       发表于 2022-10-23 10:44

K1大神是这样的啊

*****

####  弈秋  
##### 29397#       发表于 2022-10-23 10:44

k1真不行

*****

####  Cookiekira  
##### 29398#       发表于 2022-10-23 10:44

电锤哥省bkb了啊 吐了

*****

####  walfeds  
##### 29399#       发表于 2022-10-23 10:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/119.png" referrerpolicy="no-referrer">这波可惜了

*****

####  qty  
##### 29400#       发表于 2022-10-23 10:44

这打的比昨天茶还瞎



*****

####  12481632  
##### 29401#       发表于 2022-10-23 10:44

K1脑浆了

*****

####  逃离二次元  
##### 29402#       发表于 2022-10-23 10:44

k1被猴爹单防了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  tengshuo980  
##### 29403#       发表于 2022-10-23 10:44

感觉虚空大交急了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  IG.430  
##### 29404#       发表于 2022-10-23 10:44

这都没打赢了，昏古七了

*****

####  情商  
##### 29405#         楼主| 发表于 2022-10-23 10:44

蓝猫怎么不开bkb

*****

####  seki_m  
##### 29406#       发表于 2022-10-23 10:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">克神，让你相信萧瑟不是这样信啊

*****

####  winkle  
##### 29407#       发表于 2022-10-23 10:44

克猫不行啊

*****

####  Suny08  
##### 29408#       发表于 2022-10-23 10:44

K1前两波无解先手大三个看来是透支

*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 29409#       发表于 2022-10-23 10:44

拉出来了可还行

*****

####  我爱撩菜  
##### 29410#       发表于 2022-10-23 10:44

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051090&amp;ptid=2099454" target="_blank">Rorgen 发表于 2022-10-23 10:43</a>

你是真的纯死妈杂种</blockquote>
我惹到你了？ 

*****

####  nowaki  
##### 29411#       发表于 2022-10-23 10:45

完了完了完了

*****

####  恐怖利刃  
##### 29412#       发表于 2022-10-23 10:45

这波完全的夜魇视野也输了

*****

####  莉拉厨  
##### 29413#       发表于 2022-10-23 10:45

没事，再拖十分钟才是bc最强势期

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  nowaki  
##### 29414#       发表于 2022-10-23 10:45

集美司个

*****

####  苏沃雷生  
##### 29415#       发表于 2022-10-23 10:45

跳上去直接一个晕，不然水厂到点了

*****

####  sodah  
##### 29416#       发表于 2022-10-23 10:45

没被秒其实可以再拉扯下的，急了

*****

####  Rorgen  
##### 29417#       发表于 2022-10-23 10:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051117&amp;ptid=2099454" target="_blank">我爱撩菜 发表于 2022-10-23 10:44</a>
我惹到你了？</blockquote>
给畜生投毒瞒报队找歇大了借口，你不是死妈杂种谁是

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 2战斗力 0

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 食粪者| + 1||
| seki_m|-1|至于吗|

查看全部评分

*****

####  勤练带来力量  
##### 29418#       发表于 2022-10-23 10:45

虚空大交的有点急，把尸王敲死再拉扯一下就好了

*****

####  Imanmi  
##### 29419#       发表于 2022-10-23 10:46

k1神再刷一下后期无限好打

*****

####  nightmare902015  
##### 29420#       发表于 2022-10-23 10:46

他妈玻利维亚秘鲁一帮子西语区老牌殖民地，官方语言不是土语就是西班牙语，说话都一股雨林味儿，这tm也能怪英语解说爆点。这帮人听得懂个毛的英文。

*****

####  IG.430  
##### 29421#       发表于 2022-10-23 10:46

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051130&amp;ptid=2099454" target="_blank">Rorgen 发表于 2022-10-23 10:45</a>
给畜生投毒瞒报队找歇大了借口，你不是死妈杂种谁是</blockquote>
歇大了也太典了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/045.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  恐怖利刃  
##### 29422#       发表于 2022-10-23 10:46

后期虚空不是被晕锤滚滚关了

*****

####  ののワ  
##### 29423#       发表于 2022-10-23 10:46

这蓝猫开BKB秒小黑了，K1那个大没啥问题

*****

####  Cookiekira  
##### 29424#       发表于 2022-10-23 10:48

不是 k1脸这么黑

*****

####  勤练带来力量  
##### 29425#       发表于 2022-10-23 10:48

可惜了，被动出少了

*****

####  cwlo  
##### 29426#       发表于 2022-10-23 10:48

K1神力中暴力

*****

####  nightmare902015  
##### 29427#       发表于 2022-10-23 10:48

哇这个500分都会反的远古高台眼都到时间了还没反，还是自家野区，真就缺50块

*****

####  nerugigannte  
##### 29428#       发表于 2022-10-23 10:48

k1人品不行啊，不然又是相信萧瑟了

*****

####  walfeds  
##### 29429#       发表于 2022-10-23 10:48

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051142&amp;ptid=2099454" target="_blank">恐怖利刃 发表于 2022-10-23 10:46</a>

后期虚空不是被晕锤滚滚关了</blockquote>
相信猴爹滚滚

*****

####  非建政专用号  
##### 29430#       发表于 2022-10-23 10:48

都在注意k1，没人注意窝克走进虚空大了？



*****

####  snarc1  
##### 29431#       发表于 2022-10-23 10:49

非常的坏

*****

####  越动天下  
##### 29432#       发表于 2022-10-23 10:49

视野被爆了

*****

####  tengshuo980  
##### 29433#       发表于 2022-10-23 10:49

肉山刷那么快，这是何意啊

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  seki_m  
##### 29434#       发表于 2022-10-23 10:50

克猫真不太行啊

*****

####  越动天下  
##### 29435#       发表于 2022-10-23 10:50

bc全在视野下面 你不输谁输

*****

####  qty  
##### 29436#       发表于 2022-10-23 10:50

今天鞭状态回来了点，ame又尿了

*****

####  白野苍衣  
##### 29437#       发表于 2022-10-23 10:50

说实话我一点都不担心  拖到后期也是BC无限好打



*****

####  勤练带来力量  
##### 29438#       发表于 2022-10-23 10:51

这把全看k1大神这个罩大了

*****

####  nightmare902015  
##### 29439#       发表于 2022-10-23 10:51

打到现在lgd犯了这么多错误bc也没控制住比赛，感觉已经错过了一鼓作气的最好时机。难办了。

*****

####  Imanmi  
##### 29440#       发表于 2022-10-23 10:51

lgd真的是蠢逼队，bc不冠早打爆了，虽然你用了很多盘外招，但是dota之神只眷顾热爱dota的人

*****

####  bluebaby  
##### 29441#       发表于 2022-10-23 10:51

就看虚空找小黑了，虚空能找到小黑bc就好打，不然就打不了

*****

####  seki_m  
##### 29442#       发表于 2022-10-23 10:52

lgd但凡是个一线队就不会再给你拖的机会

*****

####  5678给  
##### 29443#       发表于 2022-10-23 10:52

这把后期bc无限好打的，k1稳住就行

*****

####  为了mf注册  
##### 29444#       发表于 2022-10-23 10:52

就干瘪这逼样，就选打赢了bc我看也打不赢茶啊

*****

####  nerugigannte  
##### 29445#       发表于 2022-10-23 10:53

这大鱼人畜生一样，和白虎都能单防虚空了，相信萧瑟，但还有四赵云在

*****

####  弈秋  
##### 29446#       发表于 2022-10-23 10:53

k1大啥呢

*****

####  憧憬鲨  
##### 29447#       发表于 2022-10-23 10:53

有点亏啊，大到小黑就好了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29448#       发表于 2022-10-23 10:53

a畜做了个跳刀的

*****

####  snarc1  
##### 29449#       发表于 2022-10-23 10:53

啊，k1大神手抖了

*****

####  白野苍衣  
##### 29450#       发表于 2022-10-23 10:53

我只能说别急  这把水厂输出全在A畜一个人身上  相信A畜就完事了

*****

####  qty  
##### 29451#       发表于 2022-10-23 10:53

ame这小黑越打越没用了

*****

####  IG.430  
##### 29452#       发表于 2022-10-23 10:54

k1大神假腿切的感觉不如我b

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29453#       发表于 2022-10-23 10:54

小黑跳白虎大吹风，虚空管不住小黑的

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  NaYo丶  
##### 29454#       发表于 2022-10-23 10:54

这样看三号位死灵龙真不行 出不了a只能出一出团队装 没那种扫图的味道

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  柚上舍人  
##### 29455#       发表于 2022-10-23 10:54

真是菜，南美兄弟用点力啊

*****

####  TIZI  
##### 29456#       发表于 2022-10-23 10:54

克神打的挺好的，lgd打的有点丑陋了，失误真的多

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Imanmi  
##### 29457#       发表于 2022-10-23 10:54

这小黑打的好像没有盾一样

*****

####  walfeds  
##### 29458#       发表于 2022-10-23 10:54

bc会赢的

*****

####  usoda  
##### 29459#       发表于 2022-10-23 10:54

处长打起来就在瞎几把走位的啊 真就只看自己面前一片地是吧

*****

####  nowaki  
##### 29460#       发表于 2022-10-23 10:55

bc没得病真的随便打了吧 cnm刀塔之神



*****

####  qty  
##### 29461#       发表于 2022-10-23 10:55

这两队看的让我觉得秘密上来一打二都有赢面

*****

####  勤练带来力量  
##### 29462#       发表于 2022-10-23 10:55

往后打好打的，死灵龙a杖了随便找这小黑的，还有蓝猫虚空

*****

####  nightmare902015  
##### 29463#       发表于 2022-10-23 10:55

这个大鱼才是主要问题。现在要处理他bc要交掉队伍里面绝大部分资源。不处理他的话就根本玩不了

*****

####  winkle  
##### 29464#       发表于 2022-10-23 10:55

看一手克猫万象天引了

*****

####  我爱撩菜  
##### 29465#       发表于 2022-10-23 10:55

处长有概率出个跳刀就可以玩个大的。几波装逼一波送回去

*****

####  tengshuo980  
##### 29466#       发表于 2022-10-23 10:56

相信南美超人

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  柚上舍人  
##### 29467#       发表于 2022-10-23 10:57

bc不犯病包赢，LGD真的是菜，外面还没点完就劣势了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29468#       发表于 2022-10-23 10:57

坏了窝克犯病了

*****

####  12481632  
##### 29469#       发表于 2022-10-23 10:57

K1你大NM呢

*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 29470#       发表于 2022-10-23 10:57

这个大。。。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 29471#       发表于 2022-10-23 10:57

k1这个大太辣了

—— 来自 OnePlus LE2110, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  逃离二次元  
##### 29472#       发表于 2022-10-23 10:57

cnm刀塔之神

*****

####  seki_m  
##### 29473#       发表于 2022-10-23 10:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">沃克这原地tp感觉尿了啊

*****

####  白野苍衣  
##### 29474#       发表于 2022-10-23 10:57

K1有点犯罪

*****

####  snarc1  
##### 29475#       发表于 2022-10-23 10:57

这树林地形太糟糕了

*****

####  tengshuo980  
##### 29476#       发表于 2022-10-23 10:57

呃

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  nowaki  
##### 29477#       发表于 2022-10-23 10:57

没了没了，带病没法打的啊，司马投毒队

*****

####  勤练带来力量  
##### 29478#       发表于 2022-10-23 10:57

虚空这个大太搞了

*****

####  acejoe  
##### 29479#       发表于 2022-10-23 10:57

只能说后期虚空没大打不过大鱼的，最后肯定要选要不到把大鱼先杀了。

*****

####  Avantasi  
##### 29480#       发表于 2022-10-23 10:57

说实话，K1比A畜还畜

*****

####  horacio  
##### 29481#       发表于 2022-10-23 10:57

这个抄来的白虎把lgd盘活了，不然我感觉早就灭了几波了，还能弥补线上的劣势

*****

####  tasuku  
##### 29482#       发表于 2022-10-23 10:58

BC这个自定义的信号灯是在哪改？

*****

####  qty  
##### 29483#       发表于 2022-10-23 10:58

鞭今天状态回复了，ame这又被抬起来了啊

*****

####  nightmare902015  
##### 29484#       发表于 2022-10-23 10:58

a帐大鱼太难搞了，就在水坑里面卖。虚空大加奶奶半个轰炮加蓝猫接输出只能勉强干掉一个没开bkb的。

*****

####  caupollen  
##### 29485#       发表于 2022-10-23 10:58

深夜买通了K1

*****

####  TIZI  
##### 29486#       发表于 2022-10-23 10:58

文爱胖子这吹风接箭没算蓝猫的双刀，接的是个鸡儿

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  Imanmi  
##### 29487#       发表于 2022-10-23 10:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051290&amp;ptid=2099454" target="_blank">Avantasi 发表于 2022-10-23 10:57</a>
说实话，K1比A畜还畜</blockquote>
笑了，ame这个小黑玩的还不如冠了的k1

*****

####  柚上舍人  
##### 29488#       发表于 2022-10-23 10:58

k1：mode：ame

*****

####  snarc1  
##### 29489#       发表于 2022-10-23 10:58

大鱼还带了个简朴短帽

*****

####  nowaki  
##### 29490#       发表于 2022-10-23 10:58

司马投毒队 司马投毒队 司马投毒队



*****

####  Rorgen  
##### 29491#       发表于 2022-10-23 10:58

大了大鱼滚滚没问题，追就有问题了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29492#       发表于 2022-10-23 10:59

其实还行，下波能把买活的大鱼杀了老干瘪还是没得玩

*****

####  nowaki  
##### 29493#       发表于 2022-10-23 10:59

<blockquote>Avantasi 发表于 2022-10-23 10:57
说实话，K1比A畜还畜</blockquote>
k1新冠了 你ame是梅毒了吗在这比你马呢

*****

####  walfeds  
##### 29494#       发表于 2022-10-23 10:59

完美边缘大！

*****

####  seki_m  
##### 29495#       发表于 2022-10-23 10:59

k1这神之一手！

*****

####  nightmare902015  
##### 29496#       发表于 2022-10-23 10:59

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051304&amp;ptid=2099454" target="_blank">TIZI 发表于 2022-10-23 10:58</a>
文爱胖子这吹风接箭没算蓝猫的双刀，接的是个鸡儿

  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端 ...</blockquote>
吹风是固定时间吧，好像早改了。

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29497#       发表于 2022-10-23 10:59

瓦日K1太猛了

*****

####  超级柯南迷  
##### 29498#       发表于 2022-10-23 10:59

好起来了

*****

####  xuzy0919  
##### 29499#       发表于 2022-10-23 11:00

k1大神！

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29500#       发表于 2022-10-23 11:00

谢谢你 k1来自: iPhone客户端

*****

####  人別離苦  
##### 29501#       发表于 2022-10-23 11:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer"> 瓦日K1太猛了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29502#       发表于 2022-10-23 11:00

k1大神！

*****

####  cwlo  
##### 29503#       发表于 2022-10-23 11:00

卧槽！K1神！

*****

####  tasuku  
##### 29504#       发表于 2022-10-23 11:00

这个罩大属于阿楚这辈子都开不出来的水平

*****

####  憧憬鲨  
##### 29505#       发表于 2022-10-23 11:00

Av什么什么的比说话，质疑K1大神？

*****

####  Imanmi  
##### 29506#       发表于 2022-10-23 11:00

觉得k1不如ame的，k1这一波ame一辈子都打不出<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/033.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  聚散浮云  
##### 29507#       发表于 2022-10-23 11:00

给我k神道歉<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  TIZI  
##### 29508#       发表于 2022-10-23 11:00

k1大神牛啊

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  勤练带来力量  
##### 29509#       发表于 2022-10-23 11:00

话说刚刚第一时间直接敲小黑输出够吗

*****

####  柚上舍人  
##### 29510#       发表于 2022-10-23 11:00

我说K，你说one，K！

*****

####  米德  
##### 29511#       发表于 2022-10-23 11:00

k1大神！

*****

####  我爱撩菜  
##### 29512#       发表于 2022-10-23 11:00

这虚空，差点就被打死了。 这反手大牛逼

*****

####  逃离二次元  
##### 29513#       发表于 2022-10-23 11:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051304&amp;ptid=2099454" target="_blank">TIZI 发表于 2022-10-23 10:58</a>
文爱胖子这吹风接箭没算蓝猫的双刀，接的是个鸡儿

  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端 ...</blockquote>
吹风不吃抗性，所以说经常会出吹风针对拍拍

*****

####  acejoe  
##### 29514#       发表于 2022-10-23 11:00

明鞭也开送了

*****

####  jk9hot  
##### 29515#       发表于 2022-10-23 11:00

BC加油呀

*****

####  非建政专用号  
##### 29516#       发表于 2022-10-23 11:00

这波我吐了，这就是南美荣誉

*****

####  tasuku  
##### 29517#       发表于 2022-10-23 11:00

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/110052w8u35jec3cjcuq8z.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (98.91 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 11:00 上传

奶酪不拿的



*****

####  qty  
##### 29518#       发表于 2022-10-23 11:01

ame真TM纯废物，这么长时间跟不上输出，你选个小黑干蛋

*****

####  xz_04  
##### 29519#       发表于 2022-10-23 11:01

好起来了！

*****

####  Avantasi  
##### 29520#       发表于 2022-10-23 11:01

你吗也就A畜少触发一次大招，不然K1这比虚空又暴毙了



*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 29521#       发表于 2022-10-23 11:01

溃败

*****

####  bluebaby  
##### 29522#       发表于 2022-10-23 11:01

传统不拿奶<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  12481632  
##### 29523#       发表于 2022-10-23 11:01

喜欢see

*****

####  fopinecone  
##### 29524#       发表于 2022-10-23 11:01

好帅的k1 ！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  朝游北海  
##### 29525#       发表于 2022-10-23 11:01

好好好，量子鞭还是那样，放心了，即使赢了也走不远

*****

####  acejoe  
##### 29526#       发表于 2022-10-23 11:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051356&amp;ptid=2099454" target="_blank">tasuku 发表于 2022-10-23 11:00</a>
奶酪不拿的</blockquote>
让个奶酪！

*****

####  tengshuo980  
##### 29527#       发表于 2022-10-23 11:01

拿下

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  sodah  
##### 29528#       发表于 2022-10-23 11:01

小电锤开拆！

*****

####  nightmare902015  
##### 29529#       发表于 2022-10-23 11:01

这就是蓝猫。这英雄强度绝对没问题。

*****

####  我爱撩菜  
##### 29530#       发表于 2022-10-23 11:01

这波估计直接打死了。虚空还有个刷新

*****

####  xuzy0919  
##### 29531#       发表于 2022-10-23 11:02

小电锤开拆！

*****

####  usoda  
##### 29532#       发表于 2022-10-23 11:02

青蒜 狠狠的青蒜！

*****

####  勤练带来力量  
##### 29533#       发表于 2022-10-23 11:02

虚空刷新大随便打

*****

####  walfeds  
##### 29534#       发表于 2022-10-23 11:02

我在为k1请神活动中请到了ana（ti9限定版），大家快来参与吧

*****

####  tasuku  
##### 29535#       发表于 2022-10-23 11:02

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/110209l3ws6vghw8j56jhy.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (115.7 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 11:02 上传

暗示鞭爹尿了一地

*****

####  johnwick  
##### 29536#       发表于 2022-10-23 11:02

这奶酪是何意呀

*****

####  NaYo丶  
##### 29537#       发表于 2022-10-23 11:02

克神真的爆杀猴爹了

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  柚上舍人  
##### 29538#       发表于 2022-10-23 11:02

克里斯给我狠狠地拉住

*****

####  dpl451  
##### 29539#       发表于 2022-10-23 11:02

K1这么出啥意思呢，等我克神带躺是吧，出个强袭银月不比冰眼撒旦好卧槽字还没打完就大秀了

*****

####  Rorgen  
##### 29540#       发表于 2022-10-23 11:02

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051364&amp;ptid=2099454" target="_blank">Avantasi 发表于 2022-10-23 11:01</a>
你吗也就A畜少触发一次大招，不然K1这比虚空又暴毙了</blockquote>
你咋不说，k1多晕几下A畜早死了不知道多少回了，拿A畜这把小黑比K1真的侮辱人，bc有前排吗

*****

####  ののワ  
##### 29541#       发表于 2022-10-23 11:02

让个奶酪是吧

*****

####  nightmare902015  
##### 29542#       发表于 2022-10-23 11:03

k1这刷新大有点丑陋了。

*****

####  trackerList  
##### 29543#       发表于 2022-10-23 11:03

全身而退 牛逼

*****

####  情商  
##### 29544#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:03

哇

*****

####  漂灵  
##### 29545#       发表于 2022-10-23 11:03

克神！卧槽这个蓝猫！

*****

####  勤练带来力量  
##### 29546#       发表于 2022-10-23 11:03

你就说a畜有没有跳回来大三个这种操作吧

*****

####  seki_m  
##### 29547#       发表于 2022-10-23 11:03

拿下了啊bc

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29548#       发表于 2022-10-23 11:03

哇 K1大神

*****

####  snarc1  
##### 29549#       发表于 2022-10-23 11:03

克里斯这盘真不错

*****

####  thistimeforlife  
##### 29550#       发表于 2022-10-23 11:03

不哭不是小电锤



*****

####  没钱买手办  
##### 29551#       发表于 2022-10-23 11:03

尼玛怎么感觉茶也打不过这BC

*****

####  Imanmi  
##### 29552#       发表于 2022-10-23 11:03

要不下一把给ame选个大圣，其他四个选蠢逼英雄，给ame舞台拉满

*****

####  ののワ  
##### 29553#       发表于 2022-10-23 11:03

能不能特么回去把奶酪捡了啊

*****

####  憧憬鲨  
##### 29554#       发表于 2022-10-23 11:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051364&amp;ptid=2099454" target="_blank">Avantasi 发表于 2022-10-23 11:01</a>
你吗也就A畜少触发一次大招，不然K1这比虚空又暴毙了</blockquote>
你就说死没死吧

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 29555#       发表于 2022-10-23 11:03

克神什么意思，这么屌<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  nerugigannte  
##### 29556#       发表于 2022-10-23 11:04

我刚想说25J点了天赋的虚空好肉，然后就暴毙了还好有盾

*****

####  情商  
##### 29557#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:04

大鱼盘子死鸡上了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29558#       发表于 2022-10-23 11:04

窝克这把打得真好啊，反倒是对面猴爹尿了一地

*****

####  穷且坚强着  
##### 29559#       发表于 2022-10-23 11:04

投毒都打不过

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  nxmonitor  
##### 29560#       发表于 2022-10-23 11:04

现在漏油们相信打不过BC的消息了吧，阳性队没教练都打不过是应该回家了呀……<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29561#       发表于 2022-10-23 11:04

哭了哭了来自: iPhone客户端

*****

####  人別離苦  
##### 29562#       发表于 2022-10-23 11:04

我克这把打得真的不错<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  广野纮  
##### 29563#       发表于 2022-10-23 11:04

k神克神今天也太硬了

*****

####  濡鸦之羽_  
##### 29564#       发表于 2022-10-23 11:04

该考虑回收商业价值了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  walfeds  
##### 29565#       发表于 2022-10-23 11:04

a畜这站位笑死了

*****

####  憧憬鲨  
##### 29566#       发表于 2022-10-23 11:05

克神！！？

*****

####  勤练带来力量  
##### 29567#       发表于 2022-10-23 11:05

小电锤们拆起来！

*****

####  Imanmi  
##### 29568#       发表于 2022-10-23 11:05

都说了盘外招没意义，dota之神只眷顾热爱dota的人

*****

####  snarc1  
##### 29569#       发表于 2022-10-23 11:05

小电锤开拆！

*****

####  zsu222  
##### 29570#       发表于 2022-10-23 11:05

哇  k1真的 我服了

*****

####  柚上舍人  
##### 29571#       发表于 2022-10-23 11:05

好！

*****

####  越动天下  
##### 29572#       发表于 2022-10-23 11:05

起飞

*****

####  白野苍衣  
##### 29573#       发表于 2022-10-23 11:05

三路了 慌啥

*****

####  超级柯南迷  
##### 29574#       发表于 2022-10-23 11:05

好

*****

####  xuzy0919  
##### 29575#       发表于 2022-10-23 11:05

小电锤开拆！

*****

####  非建政专用号  
##### 29576#       发表于 2022-10-23 11:05

黑子说话，窝克是不是把黑子脸打烂了

*****

####  tengshuo980  
##### 29577#       发表于 2022-10-23 11:05

开香槟了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  izayoi39  
##### 29578#       发表于 2022-10-23 11:05

这版本蓝猫就是需要有人站前面才好切入的，这有死灵龙开视野比昨天曾骄阳那蓝猫好打太多了

*****

####  seki_m  
##### 29579#       发表于 2022-10-23 11:05

牛的克猫

*****

####  winkle  
##### 29580#       发表于 2022-10-23 11:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer"> 被4号位老奶奶追着赶的小黑



*****

####  Cookiekira  
##### 29581#       发表于 2022-10-23 11:06

WC 克神！

*****

####  cobymar  
##### 29582#       发表于 2022-10-23 11:06

克神这把也太顶了

*****

####  Avantasi  
##### 29583#       发表于 2022-10-23 11:06

这K1不是脑瘫？南美A畜真没说错

*****

####  jk9hot  
##### 29584#       发表于 2022-10-23 11:06

没有卵用，老干瘪快点敲了吧。

*****

####  情商  
##### 29585#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:06

外婆走到泉水干什么啊？

*****

####  漂灵  
##### 29586#       发表于 2022-10-23 11:06

克神！

*****

####  sodah  
##### 29587#       发表于 2022-10-23 11:06

这蓝猫真的太他吗顶了。

*****

####  我爱撩菜  
##### 29588#       发表于 2022-10-23 11:06

超级兵了，没得翻咯

*****

####  勤练带来力量  
##### 29589#       发表于 2022-10-23 11:06

买个暗灭装模作样想一波，笑死我了

*****

####  nxmonitor  
##### 29590#       发表于 2022-10-23 11:07

要是BC这个状态茶队也不是很好打啊，因为茶队一直是败者组失常的队伍……<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/034.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  tasuku  
##### 29591#       发表于 2022-10-23 11:07

慌什么

碾翻碾罢了！

*****

####  iriyano  
##### 29592#       发表于 2022-10-23 11:07

我艹，朋友来了出去吃了饭居然错过bc一场胜利

*****

####  朝游北海  
##### 29593#       发表于 2022-10-23 11:07

jajajaja，PeruDOTA，best DOTA

*****

####  nightmare902015  
##### 29594#       发表于 2022-10-23 11:07

没机会了啊，这波选择回家清兵就等于认输了。

*****

####  fopinecone  
##### 29595#       发表于 2022-10-23 11:07

暗灭打基地是吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Imanmi  
##### 29596#       发表于 2022-10-23 11:07

为什么ame总能遇到顶级二号位

*****

####  黑暗剑qui  
##### 29597#       发表于 2022-10-23 11:07

a畜不开bkb被蓝猫a死，好呀

*****

####  勤练带来力量  
##### 29598#       发表于 2022-10-23 11:07

哈哈哈哈猴爹和a畜买了两个暗灭

*****

####  qty  
##### 29599#       发表于 2022-10-23 11:07

这老干瘪真是不如茶了，这把说实话BC已经给了很多次机会了，这也能输

*****

####  TIZI  
##### 29600#       发表于 2022-10-23 11:07

该回的家要回的啊，lgd从小组赛开始就是不在状态，远不如ti10，就是个很一般的一线队
茶茶跟lgd差不多，这俩打不过bc也正常，茶茶脑子不好使是真的，茶茶解决好脑子和纪律问题比lgd能走的远，lgd这几个人操作和实力都比去年下滑了很多

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  xuzy0919  
##### 29601#       发表于 2022-10-23 11:07

yysy，茶可以学一下bc这套阵容和出装

*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 29602#       发表于 2022-10-23 11:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051491&amp;ptid=2099454" target="_blank">nxmonitor 发表于 2022-10-23 11:07</a>
要是BC这个状态茶队也不是很好打啊，因为茶队一直是败者组失常的队伍…… ...</blockquote>
茶不是默认2：0回家么

*****

####  白野苍衣  
##### 29603#       发表于 2022-10-23 11:07

加油加油  还有一把

*****

####  snarc1  
##### 29604#       发表于 2022-10-23 11:07

下路河道一个双倍没人去看，dota之神还是公平的

*****

####  Rorgen  
##### 29605#       发表于 2022-10-23 11:08

傻逼东西还买黯灭，杂种一个

*****

####  坚定的团子党  
##### 29606#       发表于 2022-10-23 11:08

lgd是真的菜，打不过对面四个病号<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  fopinecone  
##### 29607#       发表于 2022-10-23 11:08

捡奶酪了捡奶酪了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  奥帝努斯  
##### 29608#       发表于 2022-10-23 11:08

虚空不应该买的，对面最多一路

*****

####  恐怖利刃  
##### 29609#       发表于 2022-10-23 11:08

这把还是小黑前面几波好打的时候太怂了，越是玩这种怕切的越不能怂

*****

####  ののワ  
##### 29610#       发表于 2022-10-23 11:08

这K1波波罩个尸王都能赢团吗，LGD你的强度究竟……



*****

####  fananaf  
##### 29611#       发表于 2022-10-23 11:08

这把滚滚各种隐身，还不如选个ts

*****

####  xuzy0919  
##### 29612#       发表于 2022-10-23 11:08

终于发现奶酪了哈哈哈

*****

####  情商  
##### 29613#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:08

买了问题不大的，可以控盾打压制

*****

####  izayoi39  
##### 29614#       发表于 2022-10-23 11:08

我昨天就没想明白为啥茶队第二局最后不拿死灵龙，有死灵龙开视野站前排，蓝猫会好发挥很多

*****

####  roger_goodell  
##### 29615#       发表于 2022-10-23 11:09

家游啊蠢鱼

*****

####  人別離苦  
##### 29616#       发表于 2022-10-23 11:09

暗灭卖了是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/075.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  walfeds  
##### 29617#       发表于 2022-10-23 11:09

等个盾一波要你命

*****

####  jk9hot  
##### 29618#       发表于 2022-10-23 11:09

今天LGD回家下一个茶队回家

*****

####  情商  
##### 29619#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:09

哦盘子小黑，那是真的牛批

*****

####  Avantasi  
##### 29620#       发表于 2022-10-23 11:09

N姓杂种就算憋茶被BC干碎，他还是比水厂晚走，咋了

*****

####  nowaki  
##### 29621#       发表于 2022-10-23 11:09

bc输了也没问题了 给了茶足够多的信息了 现在lgd底裤都露出来了 茶队随便打

*****

####  勤练带来力量  
##### 29622#       发表于 2022-10-23 11:09

清算清算！这把这大鱼打得有什么问题？<img src="https://p.sda1.dev/7/697566a00fb0773163fbf3acbb1bde41/CMP_20221023110933079.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  morwhipppo  
##### 29623#       发表于 2022-10-23 11:09

想想过了一届ti  ana和丫头肉发现k1这种C都能和他们同辈了，质量越来越低了

*****

####  非建政专用号  
##### 29624#       发表于 2022-10-23 11:09

真拖大后期窝克就要上gojira身了

*****

####  nerugigannte  
##### 29625#       发表于 2022-10-23 11:10

不如大吹风<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">盘子触发不是没伤害了吗

*****

####  bluebaby  
##### 29626#       发表于 2022-10-23 11:10

小黑对面是蓝猫虚空，该怂的，自己有跳刀等第二波跳上去输出，还是克神有点顶了

*****

####  北条早苗  
##### 29627#       发表于 2022-10-23 11:10

等一个盾直接带走了

*****

####  Imanmi  
##### 29628#       发表于 2022-10-23 11:10

所以水厂别装了，赶紧下把一选大圣继续造哥哥人设

*****

####  轮太  
##### 29629#       发表于 2022-10-23 11:10

萧师傅别刮了

*****

####  Avantasi  
##### 29630#       发表于 2022-10-23 11:10

哈哈A畜

*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 29631#       发表于 2022-10-23 11:10

小刀割肉了

*****

####  snarc1  
##### 29632#       发表于 2022-10-23 11:10

这才是蓝猫啊，经济领先无限好打

*****

####  acejoe  
##### 29633#       发表于 2022-10-23 11:10

其实明鞭不出大哥装，出团队装说不定中期几波还真能赢

*****

####  walfeds  
##### 29634#       发表于 2022-10-23 11:11

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好好好，人均盘子呀

*****

####  tasuku  
##### 29635#       发表于 2022-10-23 11:11

做什么梦呢，什么阿茶，我们哥哥碾翻碾！让一追二罢了！



*****

####  nightmare902015  
##### 29636#       发表于 2022-10-23 11:11

这小黑a10下有6下都在打超级兵，对面虚空第一个大在他射程内，怕走进大招就a了两下，我呃呃。

*****

####  izayoi39  
##### 29637#       发表于 2022-10-23 11:11

这可不是克神顶，这蓝猫有死灵龙顶前面是真得好发挥，他只要找小黑就行了

*****

####  勤练带来力量  
##### 29638#       发表于 2022-10-23 11:12

好爽好爽好爽

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29639#       发表于 2022-10-23 11:12

不守家<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  acejoe  
##### 29640#       发表于 2022-10-23 11:12

好喜剧啊



*****

####  snarc1  
##### 29641#       发表于 2022-10-23 11:12

好似喵

*****

####  Horusddt  
##### 29642#       发表于 2022-10-23 11:12

拿下拿下！

*****

####  超级柯南迷  
##### 29643#       发表于 2022-10-23 11:12

舒服

*****

####  walfeds  
##### 29644#       发表于 2022-10-23 11:12

好好好，打野外团家被超级兵拆了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">笑吐了

*****

####  ArowRocher  
##### 29645#       发表于 2022-10-23 11:12

没想到还有这么丑陋的一局

*****

####  濡鸦之羽_  
##### 29646#       发表于 2022-10-23 11:12

不拆家羞辱

*****

####  白野苍衣  
##### 29647#       发表于 2022-10-23 11:12

小电锤UPUP

*****

####  米德  
##### 29648#       发表于 2022-10-23 11:12

好似喵！

*****

####  艹艹牛逼  
##### 29649#       发表于 2022-10-23 11:12

舒服了

*****

####  犭央犭茶湖水牛  
##### 29650#       发表于 2022-10-23 11:12

哈哈哈哈哈，家不要了

*****

####  tengshuo980  
##### 29651#       发表于 2022-10-23 11:12

狂欢

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Vacuolar  
##### 29652#       发表于 2022-10-23 11:12

喜剧

*****

####  nowaki  
##### 29653#       发表于 2022-10-23 11:12

舒服了舒服了舒服了！

*****

####  jy000129  
##### 29654#       发表于 2022-10-23 11:12

加油加油，还有一把

*****

####  trackerList  
##### 29655#       发表于 2022-10-23 11:12

家不要了？装nmlg臭b的最后一波开雾

*****

####  fopinecone  
##### 29656#       发表于 2022-10-23 11:12

啊笑死

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Tzzt  
##### 29657#       发表于 2022-10-23 11:12

笑死<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  a1370303  
##### 29658#       发表于 2022-10-23 11:12

舒服了

*****

####  情商  
##### 29659#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:12

彻底狂欢

*****

####  jk9hot  
##### 29660#       发表于 2022-10-23 11:12

大快人心，哈哈哈哈哈哈哈哈。

*****

####  roger_goodell  
##### 29661#       发表于 2022-10-23 11:12

哈哈哈虾之国血脉爆发，拿个滚滚做宝搞

*****

####  xuzy0919  
##### 29662#       发表于 2022-10-23 11:12

k1大神整蛊一波，不过不影响

*****

####  柚上舍人  
##### 29663#       发表于 2022-10-23 11:12

家没了哈哈

*****

####  百世诸侯  
##### 29664#       发表于 2022-10-23 11:12

我看看今天谁还敢黑窝克，小电锤开拆啊啊啊啊啊啊啊啊

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 29665#       发表于 2022-10-23 11:12

笑死😆 

*****

####  walfeds  
##### 29666#       发表于 2022-10-23 11:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这就是干瘪

*****

####  Suny08  
##### 29667#       发表于 2022-10-23 11:12

加油加油，还有一把

*****

####  我爱撩菜  
##### 29668#       发表于 2022-10-23 11:12

BC牛逼

*****

####  迷途lite  
##### 29669#       发表于 2022-10-23 11:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">几把都笑爆了

*****

####  苏沃雷生  
##### 29670#       发表于 2022-10-23 11:12

家都不看的



*****

####  银翼的维罗西  
##### 29671#       发表于 2022-10-23 11:13

珂珂，支付宝启动

*****

####  IG.430  
##### 29672#       发表于 2022-10-23 11:13

啊虎虎

*****

####  ののワ  
##### 29673#       发表于 2022-10-23 11:13

jiayou a chu hai you yiba

*****

####  nerugigannte  
##### 29674#       发表于 2022-10-23 11:13

不许半场香槟，基德基德基德基德

*****

####  人別離苦  
##### 29675#       发表于 2022-10-23 11:13

小电锤蕾姆了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  为了mf注册  
##### 29676#       发表于 2022-10-23 11:13

好，感谢dota之神！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  xuzy0919  
##### 29677#       发表于 2022-10-23 11:13

加油加油，还有一把

*****

####  格雷殿下  
##### 29678#       发表于 2022-10-23 11:13

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">K1大神戏来了也赢不了阿

*****

####  hdyhh1  
##### 29679#       发表于 2022-10-23 11:13

这就是水厂

*****

####  少年游不游  
##### 29680#       发表于 2022-10-23 11:13

faithbian不出跳是致敬giegie吗

*****

####  c88711611  
##### 29681#       发表于 2022-10-23 11:13

这就是干瘪

好似

*****

####  风尘的时光  
##### 29682#       发表于 2022-10-23 11:13

加油加油，还有一把

*****

####  usoda  
##### 29683#       发表于 2022-10-23 11:13

先下一城！克神加油<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/186.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29684#       发表于 2022-10-23 11:13

小电锤，开拆！来自: iPhone客户端

*****

####  AualloniaMK2  
##### 29685#       发表于 2022-10-23 11:13

lgd这队也算生于不义，死于屈辱了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/059.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  seki_m  
##### 29686#       发表于 2022-10-23 11:13

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">看版主直播间狂喊家没了 好乐

*****

####  勤练带来力量  
##### 29687#       发表于 2022-10-23 11:13

楼友们现在发红包是不是有点开香槟，有点想打开支付宝了

*****

####  syndrome2032  
##### 29688#       发表于 2022-10-23 11:13

好似!还有一把!

*****

####  Rorgen  
##### 29689#       发表于 2022-10-23 11:13

王淳煜庄进祥张睿达赵子星张懿萍张宁六个畜生给劳资死

*****

####  柚上舍人  
##### 29690#       发表于 2022-10-23 11:13

真最后一把了

*****

####  roxas.sora  
##### 29691#       发表于 2022-10-23 11:13

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">克里斯今天超频模式了？

*****

####  nowaki  
##### 29692#       发表于 2022-10-23 11:13

六头畜生打不过四个病号？六头畜生打不过四个病号？

*****

####  nightmare902015  
##### 29693#       发表于 2022-10-23 11:13

jiayou a chu，jaja

*****

####  情商  
##### 29694#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:13

先别发，2-0了再发好吧

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 29695#       发表于 2022-10-23 11:13

小电锤抬头挺胸<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  walfeds  
##### 29696#       发表于 2022-10-23 11:13

劲爆大象部落<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  北条早苗  
##### 29697#       发表于 2022-10-23 11:13

bc后期的决策都没什么问题

*****

####  izayoi39  
##### 29698#       发表于 2022-10-23 11:13

这把彩笔k1够给机会了，奈何水厂还是赢不了，笑死了

*****

####  非建政专用号  
##### 29699#       发表于 2022-10-23 11:13

小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！

*****

####  UnhappyTails  
##### 29700#       发表于 2022-10-23 11:13

小丑



*****

####  柚上舍人  
##### 29701#       发表于 2022-10-23 11:13

忍住，不能开香槟

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29702#       发表于 2022-10-23 11:13

最后这几分钟打得那叫一个首鼠两端

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  轮太  
##### 29703#       发表于 2022-10-23 11:14

加油加油还有一把

*****

####  百世诸侯  
##### 29704#       发表于 2022-10-23 11:14

不许半场香槟，基德基德基德基德

*****

####  逃离二次元  
##### 29705#       发表于 2022-10-23 11:14

小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！小电锤，狂欢！

*****

####  jk9hot  
##### 29706#       发表于 2022-10-23 11:14

BC加油再来一把送老干瘪回家<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  我爱撩菜  
##### 29707#       发表于 2022-10-23 11:14

= =半路开香槟容易出事。乖乖等下盘吧

*****

####  勤练带来力量  
##### 29708#       发表于 2022-10-23 11:14

忍住忍住

*****

####  笑颜最美谢蕾蕾  
##### 29709#       发表于 2022-10-23 11:14

hhhhhhhhhhhhh

*****

####  情商  
##### 29710#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:14

不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德
不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德
不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德不许半场香槟，基德基德基德基德

*****

####  NaYo丶  
##### 29711#       发表于 2022-10-23 11:14

克神真的暴打猴爹了。蕾姆

—— 来自 Xiaomi Redmi K30 Pro, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  逃离二次元  
##### 29712#       发表于 2022-10-23 11:14

开始清算！

*****

####  nowaki  
##### 29713#       发表于 2022-10-23 11:14

赢一把等于赢一天了 四个病号 扣bp 不给教练连麦，bcdebuff拉满了

*****

####  枯风瘦雪02  
##### 29714#       发表于 2022-10-23 11:14

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051679&amp;ptid=2099454" target="_blank">izayoi39 发表于 2022-10-23 11:13</a>
这把彩笔k1够给机会了，奈何水厂还是赢不了，笑死了</blockquote>
K1带病吧，该打的几波打出来了也够了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Rorgen  
##### 29715#       发表于 2022-10-23 11:14

喜欢qq群装逼，喜欢打赏，四个病人顶着新冠也要处刑你们几个死妈杂种

*****

####  fopinecone  
##### 29716#       发表于 2022-10-23 11:14

拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  RGm  
##### 29717#       发表于 2022-10-23 11:14

3.2.1 回家！

*****

####  银翼的维罗西  
##### 29718#       发表于 2022-10-23 11:14

我怎么感觉每次看到老干瘪团灭这yuno就在笑啊

*****

####  12481632  
##### 29719#       发表于 2022-10-23 11:14

AME已经拼了血命 大鞭哥加**吗

*****

####  bgod666  
##### 29720#       发表于 2022-10-23 11:14

狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！狂欢！

*****

####  苏沃雷生  
##### 29721#       发表于 2022-10-23 11:14

先别发，2:0再狂欢

*****

####  usoda  
##### 29722#       发表于 2022-10-23 11:14

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">猴爹还证不证道了？TI12再来吧

*****

####  tasuku  
##### 29723#       发表于 2022-10-23 11:14

不晓得你们高兴什么，面八现场滚球吃一把而已

马上就暴打南美鱼了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  TBBZZ  
##### 29724#       发表于 2022-10-23 11:14

2:0,2:0,2:0<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  dclara1  
##### 29725#       发表于 2022-10-23 11:14

打不过夺冠队卜意外好吧

*****

####  风尘的时光  
##### 29726#       发表于 2022-10-23 11:15

留一个人在现场搞听力，BC太无耻了

*****

####  nerugigannte  
##### 29727#       发表于 2022-10-23 11:15

不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢

基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德

*****

####  跳刀颜粉  
##### 29728#       发表于 2022-10-23 11:15

爽

*****

####  露·露卡  
##### 29729#       发表于 2022-10-23 11:15

你指尖跃动的电光

*****

####  情商  
##### 29730#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:15

不晓得你们高兴什么，面八现场滚球吃一把而已
马上就暴打南美鱼了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/046.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  Yugao  
##### 29731#       发表于 2022-10-23 11:15

看不起我电锤神的人有难了

*****

####  一品堂官  
##### 29732#       发表于 2022-10-23 11:15

群里萨特能不能茶队打完再爆金币 狗头人下午都没空看手机呜呜(┯_┯)

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 11上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  Suny08  
##### 29733#       发表于 2022-10-23 11:15

打不过4个阳，游回来吧嘻嘻

*****

####  濡鸦之羽_  
##### 29734#       发表于 2022-10-23 11:15

假赛！假赛！

*****

####  莉拉厨  
##### 29735#       发表于 2022-10-23 11:15

克神今天真的超预期了，让尼公子和莫言来打这个线他也得被压300

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  nowaki  
##### 29736#       发表于 2022-10-23 11:15

不晓得你们高兴什么，面八现场滚球吃一把而已 马上就暴打南美鱼了

*****

####  朝游北海  
##### 29737#       发表于 2022-10-23 11:15

我克什么时候这么硬了？找南美巫师做法请到谁了？

*****

####  5678给  
##### 29738#       发表于 2022-10-23 11:15

2：0，2：0

*****

####  iriyano  
##### 29739#       发表于 2022-10-23 11:15

娟儿好美<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/080.png" referrerpolicy="no-referrer">
娟一解说lgd就输呀

*****

####  漂灵  
##### 29740#       发表于 2022-10-23 11:15

A畜装模作样走A了半天虚空，K1大神一动不动狂A尸王却把A畜跳刀吓出来的场面真滑稽啊

*****

####  walfeds  
##### 29741#       发表于 2022-10-23 11:15

k1反向跳边缘大三个a畜这辈子做的出来吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  kuriboh  
##### 29742#       发表于 2022-10-23 11:15

每一把都当最后一把

*****

####  jk9hot  
##### 29743#       发表于 2022-10-23 11:16

彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！

*****

####  无糖茶  
##### 29744#       发表于 2022-10-23 11:16

移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！移民！

*****

####  nerugigannte  
##### 29745#       发表于 2022-10-23 11:16

不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢不许狂欢

*****

####  qty  
##### 29746#       发表于 2022-10-23 11:16

<blockquote>恐怖利刃 发表于 2022-10-23 11:08
这把还是小黑前面几波好打的时候太怂了，越是玩这种怕切的越不能怂</blockquote>
就中路河道那波大鱼吸引住那么多火力，好几秒的时间小黑TM楞没跟上一点输出，就这么see让人把大鱼打死然后虚空罩大再把自己切死，AME这废物程度真TM是令人叹为观止

*****

####  roger_goodell  
##### 29747#       发表于 2022-10-23 11:16

321，家游！

*****

####  izayoi39  
##### 29748#       发表于 2022-10-23 11:16

克神一直都是有啥经济就打啥输出的人，不要期待他超水平发挥，一般他也不会发挥对不起他吃的经济

*****

####  snarc1  
##### 29749#       发表于 2022-10-23 11:16

#BC假阳#BC报点#BC娃娃里有翻译器

*****

####  windhawind2  
##### 29750#       发表于 2022-10-23 11:17

这lgd菜成狗了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  情商  
##### 29751#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:17

有一说一，汉堡猫这个老奶奶，世界顶级，整个头淘汰赛只有ta的四号位玩的能跟他比

*****

####  Avantasi  
##### 29752#       发表于 2022-10-23 11:17

妈的司马水厂这死法不过瘾啊，A畜发挥还是不够，看得不够爽

*****

####  nowaki  
##### 29753#       发表于 2022-10-23 11:17

基德基德基德基德

*****

####  xz_04  
##### 29754#       发表于 2022-10-23 11:17

加油加油，还有一把！

*****

####  没钱买手办  
##### 29755#       发表于 2022-10-23 11:17

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">加油加油，还有一把

*****

####  UnhappyTails  
##### 29756#       发表于 2022-10-23 11:17

四个阳性病人也算替被投毒队暗算的rng报仇了

靠着这种下作的瘪三手段坑害毫无防备的本国队伍，结果面对顽强的外国队立刻显出原形，顶着阳性k1单刀赴会一样把你们干死！

赢这一把，值了！

*****

####  Rorgen  
##### 29757#       发表于 2022-10-23 11:18

别急，下把要世界第一大牲口的表演了

*****

####  逃离二次元  
##### 29758#       发表于 2022-10-23 11:18

基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德基德

*****

####  morwhipppo  
##### 29759#       发表于 2022-10-23 11:18

前段时间说莫言滚滚没练出来被nga的集美一顿喷一顿清算，怎么现在集美自己在那边骂这个滚滚了

*****

####  zhacaizn  
##### 29760#       发表于 2022-10-23 11:18

输了集美还是能逆风跳，都怪退役神，心疼哥哥力中暴力



*****

####  百世诸侯  
##### 29761#       发表于 2022-10-23 11:18

<blockquote>情商 发表于 2022-10-23 11:17
有一说一，汉堡猫这个老奶奶，世界顶级，整个头淘汰赛只有ta的四号位玩的能跟他比 ...</blockquote>
去年的假赛小强今年不吃了，基德基德

*****

####  izayoi39  
##### 29762#       发表于 2022-10-23 11:18

加油，还有一把

*****

####  walfeds  
##### 29763#       发表于 2022-10-23 11:18

加油加油，还有一把

*****

####  sodah  
##### 29764#       发表于 2022-10-23 11:18

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">隔壁集美都不让弹幕刷好了，你可以刷报点对冲啊。

*****

####  柚上舍人  
##### 29765#       发表于 2022-10-23 11:18

LGD现在打线不行，大打团也不行了，南美兄弟抓住机会给我干住

*****

####  非建政专用号  
##### 29766#       发表于 2022-10-23 11:18

gojira：上个礼拜不是这么说的阿<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/135.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  UnhappyTails  
##### 29767#       发表于 2022-10-23 11:19

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051785&amp;ptid=2099454" target="_blank">windhawind2 发表于 2022-10-23 11:17</a>

这lgd菜成狗了 处长跳刀推推大隐刀小黑没看到输出在哪 退役神出盘子不出强袭驱散的大鱼bkb砍个酱油 ...</blockquote>
别的就算了，我们猴爹可是冠军滚滚

虐新冠病人那叫一个。。。哦不好意思，新冠病人都虐不了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  迷途lite  
##### 29768#       发表于 2022-10-23 11:19

加油加油，还有一把

*****

####  azccc52  
##### 29769#       发表于 2022-10-23 11:19

加油加油，还有一把，克神加油啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/007.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  adretyu67  
##### 29770#       发表于 2022-10-23 11:19

毒狗队这套四星一射应该是最后的底裤了，输了下把应该会选第一大牲了

*****

####  nightmare902015  
##### 29771#       发表于 2022-10-23 11:19

这滚滚的确有点隐身，但lgd的123谁不是呢

*****

####  roger_goodell  
##### 29772#       发表于 2022-10-23 11:19

明鞭退役局，要不影魔蓝猫？

*****

####  nakeroudaibe  
##### 29773#       发表于 2022-10-23 11:19

加油加油，还有一把

*****

####  樱冢名月  
##### 29774#       发表于 2022-10-23 11:19

看的好爽，希望赛后水厂表示世界最好的鸽鸽也得冠了，不怪鸽鸽。

*****

####  Rorgen  
##### 29775#       发表于 2022-10-23 11:19

集美当然不知道这崽种大鱼人中期打回来多少局势，虚空只能无奈罩大鱼

*****

####  tasuku  
##### 29776#       发表于 2022-10-23 11:20

回家局没有拉比克我不是很认可

*****

####  jk9hot  
##### 29777#       发表于 2022-10-23 11:20

加油加油还有一把

*****

####  walfeds  
##### 29778#       发表于 2022-10-23 11:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051800&amp;ptid=2099454" target="_blank">morwhipppo 发表于 2022-10-23 11:18</a>

前段时间说莫言滚滚没练出来被nga的集美一顿喷一顿清算，怎么现在集美自己在那边骂这个滚滚了 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">利雅得拿滚滚赢了两把，集美就硬气了呀，好像搞的真练出来了一样

*****

####  勤练带来力量  
##### 29779#       发表于 2022-10-23 11:20

盲猜下把前两手直接世界第一大牲

*****

####  Avantasi  
##### 29780#       发表于 2022-10-23 11:20

现在pom胜率咋样

*****

####  草海灭巨  
##### 29781#       发表于 2022-10-23 11:20

一鼓作气再而衰三而竭，人的状态不可能一直保持下去的，ti8失利后ti9大家都还有心气夺冠，ti9还失利不就把超哥森哥给干没了吗，就算你ame还有心气，那ti10又再经历一次失利呢
对面阳了再ban一个教练都打成这样，就是菜好吧，菜的原因也很简单，人的状态不可能一直保持下去

*****

####  我爱撩菜  
##### 29782#       发表于 2022-10-23 11:20

还是给giegie拿大圣吧。起码线不劣 。赢不赢看四赵云发挥。

*****

####  情商  
##### 29783#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:21

快点来一个世界第一大牲口吧



*****

####  FBIwarning  
##### 29784#       发表于 2022-10-23 11:21

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/112114cggnuguzvfuh56tu.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>1666495071392340.png</strong> (203.86 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 11:21 上传

*****

####  tasuku  
##### 29785#       发表于 2022-10-23 11:21

线劣自己扛懂不懂啊！

*****

####  Avantasi  
##### 29786#       发表于 2022-10-23 11:21

应该可以盖棺定论了吧，23457比23458要吊，TI10感觉A畜整的活没TI8狠

*****

####  Avantasi  
##### 29787#       发表于 2022-10-23 11:21

应该可以盖棺定论了吧，23457比23458要吊，TI10感觉A畜整的活没TI8狠

*****

####  tengshuo980  
##### 29788#       发表于 2022-10-23 11:21

感觉lgd要瞎玩了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  UnhappyTails  
##### 29789#       发表于 2022-10-23 11:21

<blockquote>人的状态不可能一直保持下去</blockquote>

也是，阿斗也不能一直不哭啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">，憋久了还是要尿赵云一身的

*****

####  nowaki  
##### 29790#       发表于 2022-10-23 11:22

24肯定远大于现在的24



*****

####  濡鸦之羽_  
##### 29791#       发表于 2022-10-23 11:22

能给萧瑟割割补个新冠吗，让他也尝尝夺冠<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/136.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  百世诸侯  
##### 29792#       发表于 2022-10-23 11:22

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/112225dav8ugphxgxalduh.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>Screenshot_2022-10-23-11-21-50-590-edit_gov.pianzong.androidnga.jpg</strong> (166.62 KB, 下载次数: 0)

下载附件

由手机上传
2022-10-23 11:22 上传

*****

####  jk9hot  
##### 29793#       发表于 2022-10-23 11:22

24大于24，35等于35，1一直畜

*****

####  米德  
##### 29794#       发表于 2022-10-23 11:22

“真是受不了了，b站这弹幕太恶臭了

死个人全是好，好他妈。”

*****

####  没钱买手办  
##### 29795#       发表于 2022-10-23 11:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">黄翔这逼还在那说BC没lgd厉害

*****

####  鳕鱼子  
##### 29796#       发表于 2022-10-23 11:22

再拿滚滚就滚

*****

####  弈秋  
##### 29797#       发表于 2022-10-23 11:22

还在搬屎 还在搬屎

*****

####  勤练带来力量  
##### 29798#       发表于 2022-10-23 11:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051897&amp;ptid=2099454" target="_blank">百世诸侯 发表于 2022-10-23 11:22</a></blockquote>
重赛重赛！

*****

####  nerugigannte  
##### 29799#       发表于 2022-10-23 11:23

rng没想到

*****

####  ののワ  
##### 29800#       发表于 2022-10-23 11:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051857&amp;ptid=2099454" target="_blank">Avantasi 发表于 2022-10-23 11:20</a>

现在pom胜率咋样</blockquote>
从小组赛开始算63，从正赛开始算83%

*****

####  qty  
##### 29801#       发表于 2022-10-23 11:23

说实话我觉得茶打这个BC有戏，这把BC的失误也不少，老干瘪输纯粹是因为自己太菜了

*****

####  樱冢名月  
##### 29802#       发表于 2022-10-23 11:23

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">看了一下隔壁的帖子，除了萧瑟之外的人不配赢！走到这儿已经是超长发挥了！司马集美字都打不明白了是吧。

*****

####  UnhappyTails  
##### 29803#       发表于 2022-10-23 11:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051897&amp;ptid=2099454" target="_blank">百世诸侯 发表于 2022-10-23 11:22</a></blockquote>
重赛重赛！

*****

####  哈萨维·诺亚  
##### 29804#       发表于 2022-10-23 11:23

23457把Og都撕碎了 赏心悦目好吧来自: iPhone客户端

*****

####  Horusddt  
##### 29805#       发表于 2022-10-23 11:23

我第二喜欢的阴谋论他leile

*****

####  情商  
##### 29806#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:23

窝克太帅了吧

*****

####  masterffzhou  
##### 29807#       发表于 2022-10-23 11:23

红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢

—— 来自 OnePlus LE2120, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  walfeds  
##### 29808#       发表于 2022-10-23 11:23

还在搬屎 还在搬屎

*****

####  acejoe  
##### 29809#       发表于 2022-10-23 11:23

看bp！
我觉得能不能出笑话bp就能看一半

*****

####  thistimeforlife  
##### 29810#       发表于 2022-10-23 11:24

等补水视频让集美看看geigei怎么送一血和送盾吧 geigei又尽力了

*****

####  izayoi39  
##### 29811#       发表于 2022-10-23 11:24

pom这个英雄太容易把自己打肥了，现在这个版本辅助肥了太有用了

*****

####  非建政专用号  
##### 29812#       发表于 2022-10-23 11:24

对比23457和23458之前要看ts和og阿，奔溃神不是41拧能比的，脑东京究极形态略大于普森还附送一个b爆了

*****

####  5678给  
##### 29813#       发表于 2022-10-23 11:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051936&amp;ptid=2099454" target="_blank">masterffzhou 发表于 2022-10-23 11:23</a>
红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包 ...</blockquote>
你发不就有了

*****

####  morwhipppo  
##### 29814#       发表于 2022-10-23 11:24

小胖子这表情一直在揉脸，感觉文丑要尿了啊

*****

####  Rorgen  
##### 29815#       发表于 2022-10-23 11:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051950&amp;ptid=2099454" target="_blank">izayoi39 发表于 2022-10-23 11:24</a>
pom这个英雄太容易把自己打肥了，现在这个版本辅助肥了太有用了</blockquote>
为啥tundra的pom这么有用

*****

####  tasuku  
##### 29816#       发表于 2022-10-23 11:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051923&amp;ptid=2099454" target="_blank">qty 发表于 2022-10-23 11:23</a>

说实话我觉得茶打这个BC有戏，这把BC的失误也不少，老干瘪输纯粹是因为自己太菜了 ...</blockquote>
你不懂我们败者组的阿茶

*****

####  fopinecone  
##### 29817#       发表于 2022-10-23 11:24

加油加油，还有一把

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  樱冢名月  
##### 29818#       发表于 2022-10-23 11:24

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">胖子感觉已经红温了，期待打完一拳把啊楚打进显示器

*****

####  逃离二次元  
##### 29819#       发表于 2022-10-23 11:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051936&amp;ptid=2099454" target="_blank">masterffzhou 发表于 2022-10-23 11:23</a>
红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包呢红包 ...</blockquote>
你发不就有了

*****

####  xuzy0919  
##### 29820#       发表于 2022-10-23 11:25

还在硬实力，bc赶紧给whisper选个滚滚送猴爹回家



*****

####  walfeds  
##### 29821#       发表于 2022-10-23 11:25

坏消息：giegie终于夺冠了

好消息：夺的是新冠

想看这幕好吧

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29822#       发表于 2022-10-23 11:25

看了下，AME打了49K输出，正宗无效输出了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 29823#       发表于 2022-10-23 11:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051948&amp;ptid=2099454" target="_blank">thistimeforlife 发表于 2022-10-23 11:24</a>
等补水视频让集美看看geigei怎么送一血和送盾吧 geigei又尽力了</blockquote>
集美看见ti三冠王ame这个id就要杀全家了，不可能看补水剪辑的

*****

####  Quark  
##### 29824#       发表于 2022-10-23 11:25

别急着和集美一样半场开香槟
等bc干净利落拿下再发

*****

####  情商  
##### 29825#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:25

成智障cosplay一个pom感觉可以进决赛日

*****

####  nowaki  
##### 29826#       发表于 2022-10-23 11:25

ts和og在14上就是不能比的

*****

####  roxas.sora  
##### 29827#       发表于 2022-10-23 11:25

你们别开香槟，稳住，还有一把呢，bc加油

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29828#       发表于 2022-10-23 11:25

还有一把

*****

####  勤练带来力量  
##### 29829#       发表于 2022-10-23 11:25

千言万语化作一句话，BC加油

*****

####  cobymar  
##### 29830#       发表于 2022-10-23 11:25

TI8的那支水厂本来就远比TI10的强得多，也就信了杰畜什么狗屁现代dota的弱智会觉得TI10的水厂强

*****

####  thistimeforlife  
##### 29831#       发表于 2022-10-23 11:25

加油bc 还有一把

*****

####  情商  
##### 29832#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:26

Ti10 lgd不就赢一手新冠？

*****

####  adretyu67  
##### 29833#       发表于 2022-10-23 11:26

 本帖最后由 adretyu67 于 2022-10-23 11:28 编辑 

23457的那个2打ti8好像走中谁都打不过。

23458的这个2打ti10已经有ni公子和樱花模式脑东京两个爹。

23457的那个4出道就已经在ti4上表演装逼

23458的那个4同样是ti4出道，在二线队滚打摸爬了若干年。

同样是24，谁强谁弱很明显

*****

####  tasuku  
##### 29834#       发表于 2022-10-23 11:26

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051897&amp;ptid=2099454" target="_blank">百世诸侯 发表于 2022-10-23 11:22</a></blockquote>
是真的

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202210/23/112610iq4chc45tt70mokk.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>1510057cdeb311ef59c024163e6d973.jpg</strong> (93.86 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-10-23 11:26 上传

*****

####  草海灭巨  
##### 29835#       发表于 2022-10-23 11:26

话说回来，cn队这次比赛视野把被爆啊，他们回去教练都不复盘的吗，复盘了都没能发现问题解决问题？
这个问题不止犯了一次也不只一个队犯了

*****

####  百世诸侯  
##### 29836#       发表于 2022-10-23 11:26

你们别开香槟，稳住，还有一把呢，bc加油

*****

####  姜道忠  
##### 29837#       发表于 2022-10-23 11:26

lgd加油啊

—— 来自 OnePlus KB2000, Android 11上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  nowaki  
##### 29838#       发表于 2022-10-23 11:26

杰畜在喝ru水之前一直是吹旧lgd的 喝了ru水之后就现代dota各种贬低旧lgd了

*****

####  情商  
##### 29839#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:26

狗哥不给面子啊，直接说就是没打过

*****

####  ののワ  
##### 29840#       发表于 2022-10-23 11:26

草，乐了，淘汰赛米拉娜出了7次，其中4次汤爪全胜，1次OG赢了，输的2把就是EG和LGD刚才那把

*****

####  濡鸦之羽_  
##### 29841#       发表于 2022-10-23 11:26

主舞台已经在乐lgd了

*****

####  中已矣  
##### 29842#       发表于 2022-10-23 11:27

小黑输出高正常吧，小黑都没输出没人选了

*****

####  masterffzhou  
##### 29843#       发表于 2022-10-23 11:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051967&amp;ptid=2099454" target="_blank">逃离二次元 发表于 2022-10-23 11:24</a>
你发不就有了</blockquote>
来了来了，口令就是这句

—— 来自 OnePlus LE2120, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  情商  
##### 29844#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052000&amp;ptid=2099454" target="_blank">草海灭巨 发表于 2022-10-23 11:26</a>
话说回来，cn队这次比赛视野把被爆啊，他们回去教练都不复盘的吗，复盘了都没能发现问题解决问题？
这个问 ...</blockquote>
？有死灵龙小鱼宙斯的局视野本来就是劣势

*****

####  zyw0  
##### 29845#       发表于 2022-10-23 11:27

我太监论坛被封了，谁能告诉我上面是不是又在没收国籍了

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  7450  
##### 29846#       发表于 2022-10-23 11:27

加油加油，还有一把

—— 来自 HUAWEI ELE-AL00, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  cwlo  
##### 29847#       发表于 2022-10-23 11:27

XINQ这表情，哈人

*****

####  Avantasi  
##### 29848#       发表于 2022-10-23 11:28

印象最深刻的是TI8A畜水人暴毙不能买之后，水厂4个人打赢了OG五个人带盾上高的一波，就这还没赢

*****

####  樱冢名月  
##### 29849#       发表于 2022-10-23 11:28

能不能把水厂直接按死，进入CNdota新纪元

*****

####  acejoe  
##### 29850#       发表于 2022-10-23 11:28

BC这么惨！



*****

####  情商  
##### 29851#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:28

哦牛批，秒没

*****

####  roxas.sora  
##### 29852#       发表于 2022-10-23 11:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58051985&amp;ptid=2099454" target="_blank">cobymar 发表于 2022-10-23 11:25</a>

TI8的那支水厂本来就远比TI10的强得多，也就信了杰畜什么狗屁现代dota的弱智会觉得TI10的水厂强 ...</blockquote>
现代dota肌肉dota就是他舔水厂的话术，草就草在很多傻子信了

*****

####  izayoi39  
##### 29853#       发表于 2022-10-23 11:28

现在这个23458里的2在水厂里只能发挥一半实力，为了a/天天要打节奏中，nts最强的时候还是在eh后期，那时候能节奏中核和中单核随便切换着打

*****

####  walfeds  
##### 29854#       发表于 2022-10-23 11:28

哦牛批，秒没

*****

####  柚上舍人  
##### 29855#       发表于 2022-10-23 11:28

克里斯：灯光往我这里打

*****

####  情商  
##### 29856#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:29

说了，喜欢咀嚼那套批话的都是没什么脑子的

*****

####  Avantasi  
##### 29857#       发表于 2022-10-23 11:29

说起来霉憋退役了，亚运会二号位选谁，张承俊？

*****

####  端木恋心  
##### 29858#       发表于 2022-10-23 11:29

xinq真的不太对。真红温了。

*****

####  Litccc  
##### 29859#       发表于 2022-10-23 11:29

xinq确实该洗把脸<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 29860#       发表于 2022-10-23 11:29

不能是我骄阳么 亚运会

*****

####  nowaki  
##### 29861#       发表于 2022-10-23 11:29

这几个月只要是主播说不看地上dota或者反对杰出说话就会被集美冲烂好吧

*****

####  逃离二次元  
##### 29862#       发表于 2022-10-23 11:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052051&amp;ptid=2099454" target="_blank">Avantasi 发表于 2022-10-23 11:29</a>
说起来霉憋退役了，亚运会二号位选谁，张承俊？</blockquote>
当然是曾焦阳啦

*****

####  UnhappyTails  
##### 29863#       发表于 2022-10-23 11:29

突然发现，lgd对b组继续保持了全败战绩，太牛了！

*****

####  情商  
##### 29864#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:30

焦阳也得接班人已经内定dust了

*****

####  无糖茶  
##### 29865#       发表于 2022-10-23 11:30

wings的35确实是躺赢的两个burden，邪恶的队友！

*****

####  情商  
##### 29866#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:30

焦阳也得接班人已经内定dust了

*****

####  Avantasi  
##### 29867#       发表于 2022-10-23 11:30

可是ori今年TI打完不是也退了吗

*****

####  柚上舍人  
##### 29868#       发表于 2022-10-23 11:30

A组菜啊

*****

####  izayoi39  
##### 29869#       发表于 2022-10-23 11:30

骄阳这种正统西南政法大学出来的打亚运才在国内zzzq吧

*****

####  sodah  
##### 29870#       发表于 2022-10-23 11:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好像杰畜新一期的视频是批焦阳的？

*****

####  樱冢名月  
##### 29871#       发表于 2022-10-23 11:30

我肌肉他妈比，这个傻逼，是真该用卡猴的那句话，哪里来的杂毛

*****

####  非建政专用号  
##### 29872#       发表于 2022-10-23 11:30

克里斯(ti9克里斯归位)



*****

####  帕林马哲理  
##### 29873#       发表于 2022-10-23 11:31

哈哈，上个厕所就看到lgd要不敌四个病人了，北美lgd跟中国eg一前一后完蛋真的是开心<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">。

*****

####  Litccc  
##### 29874#       发表于 2022-10-23 11:31

杰楚：Aster阵容没问题，蓝猫没打好，这把七成锅

*****

####  情商  
##### 29875#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:31

拆队🐶拿个小本子在哪看

*****

####  iriyano  
##### 29876#       发表于 2022-10-23 11:31

骄阳带队打出来历史最好战绩也要被喷吗

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29877#       发表于 2022-10-23 11:31

为什么BC的代打玩偶姿势这么搞啊

*****

####  thistimeforlife  
##### 29878#       发表于 2022-10-23 11:31

只有我老干瘪打的是现代dota，拿的是硬实力冠军

其他队都可以按上个一个肌肉dota的帽子，仿佛干瘪输的那些下饭的局很有脑子一样

*****

####  adretyu67  
##### 29879#       发表于 2022-10-23 11:32

尘埃神好好努力吧，虽然鳖茶今年成绩不错，但是茶传统接锅位就是中单。

今年不管怎么说还让骄阳接锅就搞笑了。骄阳来了鳖茶突破了历史最好成绩，打破了一轮游滚蛋魔咒。

谁有问题还用说？

*****

####  nowaki  
##### 29880#       发表于 2022-10-23 11:32

rtz绝望的时候还会献祭头发想着拯救团队呢 ame有这个觉悟吗？



*****

####  usoda  
##### 29881#       发表于 2022-10-23 11:32

出生尼玛天天在那里鬼哭狼嚎 破铜锣嗓子难听的一比 我看今天干瘪回家他还“难受”不难受<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  tengshuo980  
##### 29882#       发表于 2022-10-23 11:32

处长感觉要尿了啊

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  zsu222  
##### 29883#       发表于 2022-10-23 11:32

尘埃神说的是去清茶啊

*****

####  fopinecone  
##### 29884#       发表于 2022-10-23 11:32

加油加油，还有一把

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  非建政专用号  
##### 29885#       发表于 2022-10-23 11:32

妮永远可以相信窝克的恶趣味，虽然不一定是窝克整的

*****

####  izayoi39  
##### 29886#       发表于 2022-10-23 11:32

杰出这个sb能看懂比赛吗，茶队那阵容最后一手但凡换个死灵龙蓝猫会那么难发挥吗

*****

####  憧憬鲨  
##### 29887#       发表于 2022-10-23 11:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">克神拿到了他忠诚的小小

*****

####  情商  
##### 29888#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:32

为啥自己搬维萨吉？

*****

####  nightmare902015  
##### 29889#       发表于 2022-10-23 11:32

真的有职业选手把杰出的理论当个什么东西吗，连嫪毐和卡猴都第一时间下判断“说话挺搞笑，蹭起来了”“哪里来的杂毛”

*****

####  弈秋  
##### 29890#       发表于 2022-10-23 11:32

马西拉席克<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这拉席克谁玩呢

*****

####  樱冢名月  
##### 29891#       发表于 2022-10-23 11:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052095&amp;ptid=2099454" target="_blank">iriyano 发表于 2022-10-23 11:31</a>

骄阳带队打出来历史最好战绩也要被喷吗</blockquote>
今年我只想骂叶智标这个突然阳痿的货色，小茶叶对于胖爹只有感恩

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29892#       发表于 2022-10-23 11:32

拉底TS胜率来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  莉拉厨  
##### 29893#       发表于 2022-10-23 11:32

我克小小，无敌！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  cwlo  
##### 29894#       发表于 2022-10-23 11:33

拿老鹿了，不好赢了

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29895#       发表于 2022-10-23 11:33

小强 lgd 回家喽！

*****

####  北条早苗  
##### 29896#       发表于 2022-10-23 11:33

卧槽克神小小

*****

####  walfeds  
##### 29897#       发表于 2022-10-23 11:33

放ts，危<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  情商  
##### 29898#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:33

Lgd ts都没怎么赢过好吧

*****

####  zsu222  
##### 29899#       发表于 2022-10-23 11:33

也放了小强啊

*****

####  莉拉厨  
##### 29900#       发表于 2022-10-23 11:33

大战假赛小强

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  憧憬鲨  
##### 29901#       发表于 2022-10-23 11:33

总不能一号位拉席克吧

*****

####  Rorgen  
##### 29902#       发表于 2022-10-23 11:33

rtz今年主赛事其实是没拖后腿的，那把小狗打得很好

*****

####  acejoe  
##### 29903#       发表于 2022-10-23 11:33

4号位马西淘汰赛赢了几把？

*****

####  Renko117  
##### 29904#       发表于 2022-10-23 11:33

大战假赛小强

*****

####  非建政专用号  
##### 29905#       发表于 2022-10-23 11:34

突然发现bc的bp优势有一半是wisper无敌的英雄池，另外一半是窝克的酱油中单随地摇摆<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  情商  
##### 29906#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:34

大战假赛小强

*****

####  超人苏坦纳  
##### 29907#       发表于 2022-10-23 11:34

请PSG.lgd选择回家机票

*****

####  樱冢名月  
##### 29908#       发表于 2022-10-23 11:34

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉是世界第一大牲了

*****

####  12481632  
##### 29909#       发表于 2022-10-23 11:34

大战假赛小强

*****

####  izayoi39  
##### 29910#       发表于 2022-10-23 11:34

今年茶队着34从小组赛第3天就开始各种迷了，难得骄阳今年ti淘汰赛状态这么好



*****

####  zyw0  
##### 29911#       发表于 2022-10-23 11:34

我太监论坛被封了，谁能告诉我上面是不是又在没收国籍了

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  逃离二次元  
##### 29912#       发表于 2022-10-23 11:34

大战假赛小强

*****

####  百世诸侯  
##### 29913#       发表于 2022-10-23 11:34

大战假赛小强

*****

####  情商  
##### 29914#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:34

ban蝙蝠了，世界第一大牲了

*****

####  zsu222  
##### 29915#       发表于 2022-10-23 11:34

感觉要出大圣了

*****

####  非建政专用号  
##### 29916#       发表于 2022-10-23 11:34

gojira，蟑螂恶霸来啦

*****

####  walfeds  
##### 29917#       发表于 2022-10-23 11:34

大战假赛小强

*****

####  acejoe  
##### 29918#       发表于 2022-10-23 11:34

怎么ban个小精灵

*****

####  百世诸侯  
##### 29919#       发表于 2022-10-23 11:34

世界第一大牲要来了吗

*****

####  tasuku  
##### 29920#       发表于 2022-10-23 11:34

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052106&amp;ptid=2099454" target="_blank">adretyu67 发表于 2022-10-23 11:32</a>

尘埃神好好努力吧，虽然鳖茶今年成绩不错，但是茶传统接锅位就是中单。

今年不管怎么说还让骄阳接锅就搞笑 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/254.png" referrerpolicy="no-referrer">不是我球爹带4个百名外的猪躺？

*****

####  Cookiekira  
##### 29921#       发表于 2022-10-23 11:35

我愿称wisper为小collapse

*****

####  Avantasi  
##### 29922#       发表于 2022-10-23 11:35

我想看潘寅星这个司马杂种遭到郑畜一样的反噬

*****

####  逃离二次元  
##### 29923#       发表于 2022-10-23 11:35

出来吧大牲

*****

####  外挂全家脚气  
##### 29924#       发表于 2022-10-23 11:35

玛西10选4胜，属于有点被找到针对打法的状态

*****

####  nowaki  
##### 29925#       发表于 2022-10-23 11:35

这bp感觉第三局了啊 我克小小突出一个送

*****

####  adretyu67  
##### 29926#       发表于 2022-10-23 11:35

这版本老鹿就是疯狂吃资源的，干瘪老鹿玩的不好的原因不就是有个大哥专业采灵芝和收兵线，猴爹玩个老鹿哪来那么多钱给他刷

*****

####  情商  
##### 29927#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:35

@娟:谜团吗？

*****

####  winkle  
##### 29928#       发表于 2022-10-23 11:35

ban IO 是对的。有 IO 的 TS 很顶的。

*****

####  izayoi39  
##### 29929#       发表于 2022-10-23 11:36

马西太怕对面机动性太高打不出来爆发了

*****

####  qty  
##### 29930#       发表于 2022-10-23 11:36

老干瘪要是被病人2：0干下去，在外网绝对要被嘲爆了，到时候退役的很可能就不止一个鞭了

*****

####  百世诸侯  
##### 29931#       发表于 2022-10-23 11:36

谜团第一手就ban了 娟：哦

*****

####  Rorgen  
##### 29932#       发表于 2022-10-23 11:36

@娟:谜团吗

*****

####  情商  
##### 29933#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:36

这盘骨法无敌

*****

####  食粪者  
##### 29934#       发表于 2022-10-23 11:36

抄秘密是把

*****

####  朝游北海  
##### 29935#       发表于 2022-10-23 11:36

小强是什么意思，奖励自己一把是吧。

*****

####  少年游不游  
##### 29936#       发表于 2022-10-23 11:36

太监论坛已经整出隔离房报点的活了

*****

####  樱冢名月  
##### 29937#       发表于 2022-10-23 11:36

相信我克，今天开启黑帮少爷模式

*****

####  逃离二次元  
##### 29938#       发表于 2022-10-23 11:36

不多说了，来个小的包
口令：ti7戏皇八字名言

*****

####  nowaki  
##### 29939#       发表于 2022-10-23 11:36

爱凌酱

*****

####  百世诸侯  
##### 29940#       发表于 2022-10-23 11:36

爱凌来了



*****

####  情商  
##### 29941#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:36

相信我克，今天开启黑帮少爷模式

*****

####  usoda  
##### 29942#       发表于 2022-10-23 11:37

蟑螂是干瘪指定苦手英雄之一 这把稳了

*****

####  nowaki  
##### 29943#       发表于 2022-10-23 11:37

天辉爱凌没输过吧

*****

####  啊哈  
##### 29944#       发表于 2022-10-23 11:37

lgd这套是不是秘密的阵容

*****

####  izayoi39  
##### 29945#       发表于 2022-10-23 11:37

面八好像想明白了，马西要上场就得搭萨尔，不然根本打不到人

*****

####  asd235614  
##### 29946#       发表于 2022-10-23 11:37

点萨尔的话维萨吉和兽王被ban了LGD得点个啥来打视野优势

*****

####  蛭人  
##### 29947#       发表于 2022-10-23 11:37

记住虐你的是南美第一偶像！

*****

####  nowaki  
##### 29948#       发表于 2022-10-23 11:38

萨尔马西老鹿 窝克也太难了

*****

####  莉拉厨  
##### 29949#       发表于 2022-10-23 11:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052216&amp;ptid=2099454" target="_blank">朝游北海 发表于 2022-10-23 11:36</a>
小强是什么意思，奖励自己一把是吧。</blockquote>
别尬黑，打eg的时候就用的小强，去年吃饱了今年不吃了好吧

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  情商  
##### 29950#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:38

来个打狗的

*****

####  濡鸦之羽_  
##### 29951#       发表于 2022-10-23 11:38

我很确定小狗不是ame绝活

*****

####  IG.430  
##### 29952#       发表于 2022-10-23 11:38

如果你是一名dota2职业选手，请选出下列最难玩的：

a. 秘密的4

b. 鳖星的2

c. nigma的老迹挑剩下的位置

*****

####  憧憬鲨  
##### 29953#       发表于 2022-10-23 11:38

我克这把表演一个走中的4号位小小好吧

*****

####  鳕鱼子  
##### 29954#       发表于 2022-10-23 11:38

上高记得开魔免

*****

####  adretyu67  
##### 29955#       发表于 2022-10-23 11:38

大牲不敢选了，选了个小狗

*****

####  nightmare902015  
##### 29956#       发表于 2022-10-23 11:38

lgd这阵容挺不错的，至少现在看来很好。

*****

####  樱冢名月  
##### 29957#       发表于 2022-10-23 11:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">肥起来不敢想象是吧，我倒是想起来TI9的画面了

*****

####  百世诸侯  
##### 29958#       发表于 2022-10-23 11:38

来个拍拍虐杀a畜

*****

####  非建政专用号  
##### 29959#       发表于 2022-10-23 11:38

笑死，wisper的马尔斯是没机会和奔溃碰一碰，不然哥们觉得不是41马尔斯打底也是个42

*****

####  朝游北海  
##### 29960#       发表于 2022-10-23 11:38

这阵容好笨啊，不会被放风筝放死吗

*****

####  sodah  
##### 29961#       发表于 2022-10-23 11:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052251&amp;ptid=2099454" target="_blank">IG.430 发表于 2022-10-23 11:38</a>

如果你是一名dota2职业选手，请选出下列最难玩的：

a. 秘密的4</blockquote>
d.A畜的2345

*****

####  漂灵  
##### 29962#       发表于 2022-10-23 11:39

我想了半天“我断牛头这波能赢吗”好像不是八个字，然后才发现我记岔了，这是卡鳖说的

*****

####  dclara1  
##### 29963#       发表于 2022-10-23 11:39

潘影星是谁

— from Google Pixel 4a (5G), Android 13 of [S1 Next Goose](https://pan.baidu.com/s/1mi43uRm) v2.5.2-play

*****

####  人別離苦  
##### 29964#       发表于 2022-10-23 11:39

全ban三号位是吧 <img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/035.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  柚上舍人  
##### 29965#       发表于 2022-10-23 11:39

这把还得看nts，LGD想明白了，不给nts打核就赢不了

*****

####  银翼的维罗西  
##### 29966#       发表于 2022-10-23 11:39

坏了，哥哥怎么一脸尿裤的样子啊

*****

####  iriyano  
##### 29967#       发表于 2022-10-23 11:40

今年马尔斯看的最爽的几把就是崩溃哥w哥和之前的po3，赏心悦目

*****

####  樱冢名月  
##### 29968#       发表于 2022-10-23 11:40

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052280&amp;ptid=2099454" target="_blank">银翼的维罗西 发表于 2022-10-23 11:39</a>

坏了，哥哥怎么一脸尿裤的样子啊</blockquote>
已经没心气，想退役了吧

*****

####  nowaki  
##### 29969#       发表于 2022-10-23 11:40

lgd这阵容也太稳了

*****

####  情商  
##### 29970#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:40

水人吧



*****

####  nightmare902015  
##### 29971#       发表于 2022-10-23 11:40

这把bp小八发大力了。

*****

####  情商  
##### 29972#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:40

没时间了

*****

####  5678给  
##### 29973#       发表于 2022-10-23 11:40

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58052251&amp;ptid=2099454" target="_blank">IG.430 发表于 2022-10-23 11:38</a>
如果你是一名dota2职业选手，请选出下列最难玩的：

a. 秘密的4</blockquote>
不是ame教练？

*****

####  漂灵  
##### 29974#       发表于 2022-10-23 11:41

给老迹做狗老迹能和gh带你拿ti，给ppy当打手他说什么你做什么能带你拿major，给憋醒打2属于是摧残职业生涯



*****

####  walfeds  
##### 29975#       发表于 2022-10-23 11:41

emmmmm这手虚空

*****

####  樱冢名月  
##### 29976#       发表于 2022-10-23 11:41

这虚空感觉有点蛇啊

*****

####  Avantasi  
##### 29977#       发表于 2022-10-23 11:41

第三把了

*****

####  Horusddt  
##### 29978#       发表于 2022-10-23 11:41

这把bc还要克神站出来啊

*****

####  sodah  
##### 29979#       发表于 2022-10-23 11:41

这手虚空，前期就一个冰女能跟伤害啊。

*****

####  耐赫伊勒缇  
##### 29980#       发表于 2022-10-23 11:41

lgd在请神活动中请到了old chicken，让我们一起来为他们加油吧

*****

####  朝游北海  
##### 29981#       发表于 2022-10-23 11:41

<blockquote>IG.430 发表于 2022-10-23 11:38
如果你是一名dota2职业选手，请选出下列最难玩的：

a. 秘密的4</blockquote>
我肯定选a，四号位好拳击手打几局人就玉玉了，经济纯靠打架，所有线都是五号位的，骄阳偶尔还能让别人打打配合。

*****

####  逃离二次元  
##### 29982#       发表于 2022-10-23 11:41

等面八一手doom

*****

####  情商  
##### 29983#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:41

这盘没输出配合虚空爆发

*****

####  Avantasi  
##### 29984#       发表于 2022-10-23 11:41

这中期有点缺输出啊

*****

####  nowaki  
##### 29985#       发表于 2022-10-23 11:41

第三把了 这阵容打不了啊

*****

####  fopinecone  
##### 29986#       发表于 2022-10-23 11:41

相信萧瑟

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Rorgen  
##### 29987#       发表于 2022-10-23 11:41

虚空打狗也还行，上把觉得手热这把继续选没问题

*****

####  nightmare902015  
##### 29988#       发表于 2022-10-23 11:42

斧王是smjb，把我整笑了，真不如大鱼doom

*****

####  izayoi39  
##### 29989#       发表于 2022-10-23 11:42

这把a/但凡能明白他就是个救ts的工具人还有救，跟ts抢安全线那就没了

*****

####  5678给  
##### 29990#       发表于 2022-10-23 11:42

意思真的裹尸布了，冠军斧王

*****

####  非建政专用号  
##### 29991#       发表于 2022-10-23 11:42

别尬黑，妮在vg打2也是摧残职业生涯，曾焦阳的职业生涯就是被摧残

*****

####  walfeds  
##### 29992#       发表于 2022-10-23 11:42

有点难

*****

####  端木恋心  
##### 29993#       发表于 2022-10-23 11:42

冠军斧王

*****

####  头发头发  
##### 29994#       发表于 2022-10-23 11:42

经典了，ti9点影魔拉比克，今天点ti6的决赛斧王

*****

####  情商  
##### 29995#         楼主| 发表于 2022-10-23 11:42

哦牛批，斧王夺冠，斧王退役，支持

*****

####  樱冢名月  
##### 29996#       发表于 2022-10-23 11:42

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">来灵感了是吧

*****

####  adretyu67  
##### 29997#       发表于 2022-10-23 11:42

哇，冠军斧王。量子鞭真当自己还是ti6年代的自己了？

*****

####  a1370303  
##### 29998#       发表于 2022-10-23 11:42

回家局玩冠军斧王了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus LE2110, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  nowaki  
##### 29999#       发表于 2022-10-23 11:42

bc bp被爆了 下一把下一把

*****

####  柚上舍人  
##### 30000#       发表于 2022-10-23 11:42

冠军斧王来了

